18:06:

die Täterschaft hat scheinbar schon wieder irgendwoher access codes auf mein Neuroimplantat und raumüberwachung ...

also da hat irgend ein maximal trottel rantieferen trotteln vermutlich wieder waffen, ignoranzfördernde drogen und access codes ausgehändigt ... SIGH ...

19:05:

grad wieder mühsam, ich VERMUTE dass das der Herr Dr. Hansjürgli Pfisterer ist, und der typ hat allenfalls sogar designer-drogen dreingeknallt [1] ... bzw. das hab ich vorhin schon zu mir in meiner PRIVATEN Wohnung gesagt, ausserdem hab ich auch ncoh gesagt "Pfisterer und seine Frau mit ihrem Esoterik-Shop wären hier in aarau 

" Der Master of Kakhörnchen " (apropos Demeter-Esoterik Spinner)

... und das "Kackhörnchen wäre eine Metapher für irgendwelche Sabotagen welche dann remote gezündet werden können.

Das "Pfisterer ist der MASTER OF KACKHÖRNCHEN hier in Aarau" war INTERESSANTERWEISE sehr sehr SEEEEHR schnell wieder aus dem Fokus gerückt worden.

[1] apropos seinem damaligen "blablabla Drogen gehören in jede Kultur" ca 2010 und so hat hansjürgli die taten von david utz und markus belser whitewashed

