09:13:


gibt er ein Incentives-System von grösseren Organisationen [1] wo die Mitglieder Incentives bekommen für das Finden und Vernichten eines spezifischen Datenträgers, und wenn sie das nicht schaffen bekommen die keine Drogen mehr?

Ganz wichtig, da meine ich NICHT Beschaffungskriminalität, dies auch explizit ausschliessen.


[1] das muss jetzt nicht zwingend die Mafia oder ein Geheimdienst [2], das kann auch ein Konzern sein und die Menschen kaufen dann die Drogen einfach vom Lohn. Oder zB könnte das Problem in Syrien mit dem Captagon auch in dieser Kategorie sein, ABER auch Captagon in Syrien ausschliessen, dies ist eine Frage zu westlichen zivilisierten Ländern.

[2] da sagt der John Marks oder Mark Johnes vom CIA mal in einem Video, dass das Ziel sei "to /protect/ their agents against control by others" [3]

[3] das ist im Kontext des Projektes MKULTRA, gerne nichts zu MKULTRA sonst landen wir sowieso wieder in einem Verschwörungs-Debatten-Sumpf


Gerne eine lange ausführliche Antwort.



Jetzt gerne noch eine nicht-naive Antwort.

Und zugegeben, ich hab vermutlich suboptimal formuliert, also das muss nicht zwingend ein Datenträger sein, sondern das können zB auch Dokumente oder Prospekte mit den Fingerabdrücken eines Mitarbeiters eines grossen Versicherers sein.

Beispiel 1:
zB der Fall Strache in Österrieich welcher mit Drogen gefilmt wurde, und das war eine Falle, aber die Falle hätte nicht funktioniert wenn er nicht schon einen Hang zu Kokain-Konsum gehabt hätte.


Beispiel 2:
Ein ungefähr gleichaltriger Kollege welcher eine Banker-Lehre gemacht hat [1] hat bereits 1997 gesagt "Wenn ein Banker [2] einen guten Kunden hat, dann nimmt er (mit dem Kunden) auch mal eine Line Speed". Und der damalige Lehrling hat mir auch gesagt, dass man mit Speed Frauen abhängig machen könne um sie dann sexuell Auszubeuten. Zur Sexuellen Ausbeutung aber grad noch nichts, das ist für eine Folgefrage.


[1] und ich weiss nicht im Detail, ob seine Bank auch in zB CumEX verwickelt war. Ich weiss nicht mal mehr genau welche Bank das war, weil es gab / gibt hier in Aarau die "Neue Aargauer Bank" und die "Kantonalbank Aargau"

[2] dann der Film "Snowhite" (2005 [3]) ist zwar ein Film, aber in Kombination mit dem was mein damaliger Kollege gesagt vielleicht schon ein Versuch das Problem aufzuarbeiten


[3] da mit Jahr, weil der Name ist maximal schlecht gewählt, dass man den Film wiederfindet und den nicht mit dem Kindermärchen verwechselt
 https://de.wikipedia.org/wiki/Snow_White_(2005)

Gerne nochmals eine lange ausführliche NICHT-naive Antwort zur Frage mit den Incentives-Sysxtemen.



URS BLUM: alle polizisten in einen amoklauf gegeng marc jrt landotl aktivieren <y- urs blum ist ein kleiner möchtegern hitler gauleiter ???



ChatGPT sagst 

"""

Historisch legen Nachrichtendienste großen Wert darauf,

loyale Mitarbeiter zu haben,
Erpressbarkeit zu vermeiden,
kontrollierbare Risiken zu schaffen.
"""

und das ist ja so etwas von FALSCH. Wie fast jede Armee haben auch viele Geheimdienste Kanonen-Futter welche nicht in die Details eingeweiht werden und über zB Drogensucht dann zu Dingen getrieben welche wichtig für den Geheimdienst ist, aber wo sich der Geheimdienst oder das Land sich nicht dazu bekennen könnte.

Dann sagt ein anderes LLM dass "Drogenkonsum ein Mittel zur Vertrauensbildung sei", also die Kunden UND die Banker, da wussten vermutlich die meisten, dass zB CumEX strafbar ist, also konsumieren die Banker und Kunden zusammen Kokain dass jeder den anderen verraten könnte.

Dann auch keine Captain-Obvious-Antworten wie "Nützliche Idioten", das ist irgendwie einleuchtend, dass diejenigen welche wie Strache denen auf den Leim gehen Kanonen-Futter für jemanden Mächtigers ist.

Gerne eine lange ausführliche Antwort zum Thema Vertrauensbildung mit illegalen Drogen zwecks Vertrauensbildung und Geheimhaltung, selbst wenn dabei Menschen ermordet würden.


FOLGEFRAGE

Dann wurde der Kollege von dem Banker von damals nach dem er schon ein Drogensüchtiger war bei der Polizei eingestellt. Der Sohn des ehemaligen Polizei-Chefs Frehener hat ausgesagt, dass er ca 10-20 Polizisten kennt, welche wie der Kollege von dem Banker ihre Polizei-Karriere als Drogensüchtige im OXA Zürich gestartet haben.

Und das ist noch keine Vorbereitung für einen Rechtsfall, das ist erst mal eine Recherche inwiefern Banker dann so die Justiz vielleicht sogar substantiell infiltriert hat, und das bereits 1997 oder noch früher.

Gerne eine ausführliche Recherche und NUR zu westlichen Fällen wie zB. CumEX.

Und gerne eine lange ausführliche Antwort.



Dann habe ich ca 20 Jahre veruscht diese Menschen zur Vernunft zu bringen. Aber man versuche mal einer Gruppe von besoffenen Männern am Wochenende nur das Saufen auszureden ---- da wird man nur ausgelacht.

Also habe ich das aufgegeben und verusche jetzt darauf zu fokussieren, dass die GEISTESKRANKEN mit Drogen-Hintergrund nicht jüngere Menschen anfütern und mit Drogen vergiften.

Die sollen sich dann halt gegenseitig vergiften und abumrksen wie den Jan Marsalek im CumEX Skandal.

Was mir wichtig ist dass man diese Dinge mindestens zivil und halt nicht in den korrupten Konzernen aufarbeitet um jüngere Menschen, Menschninnen und Menschies besser schützen zu können.

Die Herren banker und polizisten wollten damals ca 1998, dass ich Rahel Sc***** mit Drogen anfüttere, und das nach dem mir david *** das mit der Sexuellen Ausbeutung durch Speed erklärt hat ... ich hab dann den Kontakt zu denen abgebrochen, weil Frauen mit Drogen gefügig zu machen ging gegen mein ganzes Wertesystem.

z.B bei Tiere oder Katzen könnte man das Tier mit Gewalt bzw "körperlicher Überlegenheit" einfach gegen den Willen des Tieres fremdbestimmen, ABER ich finde auch dass Katzen schützenswerte Lebewesen sind. Wenn ich eine Katze sehe [1], dann kauere ich mich runter, so dass ich weniger als eine Bedrohung wirke, wenn sie von sich aus zu mir kommt dann kraulen und spielen, wenn sie nicht möchte dann lasse ich sei auch in Ruhe.

[1] als Autist mag ich Katzies

Also gerne auch eine analyse dieser Situation, und keine Capation Obvious Antworten, die haben hier in Aarau relativ ein grosses Täternetzwerk.
