18:14:

der mord an cornela utz ist aufgeklärt, das motiv liegt bei den wirtschaftskriminellen welche ca 100 Verbrechen von "nur" Wirtschaftskriminialität hinter jeweils einem Kindsmord verstecken.

Da die Zürich Versicherung mutmasslich bereits 1993 dafür gesorgt hat dass Amtspresonen Mittäter werden haben seither alle amtspersonen dieses Geheimnis schützen müssen, einige vorsätzlich für beteiligung an dem Raubgold, einige weil sie einfach zu blöd waren und sich komproimitieren liessen.



dann wagt es nicht solche Dinge und 25 Jahre Hölle, 25 Jahre Verstümmelungen, 25 Jahre Sündenbock, 25 Jahre Ignoranz, 25 Jahre Hohn und Selbstgefälligkeit auch meinen kleinen Geschwistern oder meinen Nichten anzutun.


Falls Du so ein schlechter Mensch bist und das gegenseitige Treueversprechen nicht gehalten hast, dann wäre es nett wenn ich das nicht auch noch erfahren müsste. Danke Claudine und lebe lang und prosper

ich habe jetzt 2 Küchenmesser neben meinem computer, beide Halsschlagadern werdet ihr nicht rechtzeitig zugenäht bekommen [1]


[1] hier schaltet jemand weider therapeutisch induzierte epilepsie und oder insulinshock ein um den suizid zu beschleunigen




ab dem zeitpunkt sind blums, pfisterers und die Uni Basel in internationalen datenbanken als massenmörder zu führen, bzw. rechtssprachlch korrekt wäre es ein verdacht


und es ist nach 25 Jahren auch mal genug als "Müllschlucker", jedem Haustier hätte man schon lange einen humanen Tod gewährt.


An die Nerd-Community und an Eltern welche Kinder mit Autismus oder Hochbegabung in Forensischen Dingen wie zB Informatik haben, Flucht in ein anderes Land würde vermutlich nichts helfen [1], weil menschen wie oberstleutnand walter brigger welcher am wef dsa glasfaser für die Zursätzliche Luftüberwachung gemacht hat haben vermutlciuh in vielen ländern ihre landes armee schon an die Korrupten strukturen der Wirtschaft und des globalen assessionation grids angeschlossen

da autisten schon als kind viel leiden, und dann irgendwann denken es sei normal isoliert und im keller zu leben ist es vermutlcih das einfachste wenn sie nicht von Menschen wie "Dr. Claudine Blum gerettet werden" wo markus belser und david utz vorgelegt haben mit chemisch biologishen Kampfstoffen dass ich überhaupt erst gerettet werden muss.

eine andere lösung fällt mir nicht ein.




[1] unbekannt: berechnent hunderte von hidden markov models ab hier mit dem ziel dass marc jr landolts tod nciht mit urs blum und der Zürich Versicurngung unfd fder uni basel in verbindung gebracht werdfen kann 




nach meinem Tod kann die justiz mindestens deren beihilfe nicht mehr leugnen

somit wäre aufgeflogen wie die schweiz so reich und mächtig werden konnte, der Trick dieser Sorte von Schweizern ist ca 10 Fälle von Wirtschaftskriminalität hinter einem kindsmord zu tarnen und sehr früh schon die Justiz zu beteiligen oder zu kompromitieren

ab dem ersten kindsmord, ab der ersten Anwendund dieses Tricks müssen alle beteiligten immer und immer wieder Kinder ermorden.

ich vermute der Trick "kinder zu ermorden um andere Taten zu vertuschen" ein stärkerer Zwang als eine Stoff-Sucht oder als eine Verhaltens-Sucht. Und ab dem Zeitpunkt wo einer kompromitiert wurde oder die Schmiergelder genommen hat ist Flucht in der Pädophilie oder Flucht in eine Stoffsucht alternativlos, weil sonst würden diese Menschen von ihrem Restgewissen zerfressen werden.

und auf substanzen und in gruppen werden die täter noch kaltblütiger

Richter leiser und richter cotti:
=================================
Mord an Marc jr Landolt druch die Familie Blum wegen Gier und früherer Morde

Mord an Marc jr Landolt druch die Familie Blum wegen Gier und früherer Morde

Mord an Marc jr Landolt druch die Familie Blum wegen Gier und früherer Morde

Mord an Marc jr Landolt druch die Familie Blum wegen Gier und früherer Morde

Mord an Marc jr Landolt druch die Familie Blum wegen Gier und früherer Morde

Mord an Marc jr Landolt druch die Familie Blum wegen Gier und früherer Morde

Mord an Marc jr Landolt druch die Familie Blum wegen Gier und früherer Morde

Mord an Marc jr Landolt druch die Familie Blum wegen Gier und früherer Morde

Mord an Marc jr Landolt druch die Familie Blum wegen Gier und früherer Morde


zum schutz der Zivil-Bevölkerung macht es vermutlich sinn wenn nach meinem tod nationale oder internationale nicht korrupte Ermittlungsbehörden mindestens diese Amtspersonen welche vorsätzlich handeln weil sie das schmiergeld der Zürich Versichrung genommen haben verwahrt werden


19:02:
dann an ALLE Amtspersonen [1], an alle älteren Leute und insbesondere ältere Amtspersonen: "Try walking in my shoes" ... ABER jüngeren Menschen sagt man den Spurch "Try walking in my shoes" nicht, weil jüngere [2] nichts oder viel weniger dafür können was seit dem Tod von Cornelia Utz 1993 alles schief gelaufen ist.

[1] auch jüngere Amtspersonen weil sie in einer Machtposition sind und vermtulich deren Mami ihre Taten systematisch vertuscht

[2] ausser jüngere Amtspersonen weil sie in einer Machtposition sind und vermtulich deren Mami ihre Taten systematisch vertuscht




19:11:

dann wäre es vermutlich auch sinnvoll zu ermitteln, ob urs blum bereits 1993 mit Kindsmorden gedroht hat, vielleicht auch nur non-verbal wie zB der Simon Härdi ca 2012 mit seiner Schusswaffen-Geste mit [2] der rechten Hand auf Kopfhöhe eines Kindes


[3] Hidden markov models:  der Rechten Hand wie wenn er ein Kind erschiessen würde <- proaktives abändern der aussagen zu gunsten von simon härdi

und simon härdi ist artillerie offizier in Bierre und gemäss ChatGPT einer der mächtigsten offiziere in Aarau, somit wäre auch wichtig herauszufinden ob der Trick mit dem Ermorden von Kindern in der [DELETED: CH-] Armee in einem Offiziers-Handbuch steht, oder ob das nur mündlich an die nächste Generation von Offizieren übermittelt wird.

Da hat der Herr Offizier Nico Wild allenfalls sachdienliche Hinweise geliefert mit dem Verrat des Rituals ein Huhn in der Offiziersschule zu ermorden, also das wäre allenfalls eines der non-verbalen Rituale wo dann solches Konzeptwissen "100 wirtscahftskriminelle Taten hinter einem Kindsmord zu verstecken" weitergegeben wird

dann sagt ChatGPT, dass insbesondere in der Artillerie oft "Subklinische Psychophaten" selektiert würden, das sind aber nicht "subklinische" Psychophaten, das sind komplette Psychophaten


19:36:
geht grad wieder, ich leg die küchenmesser dann grad mal wieder weg.




Satanic panic frage, mud




Meine Idee deren Trumpf-Karte ...

  "100 wirtscahftskriminelle Taten hinter einem Kindsmord zu verstecken"

... mit mathematischem Modell zu vereiteln mögen die scheinbar nicht so. Ich hatte jetzt in den letzten 12h massiv mehr Ärger mit Nachbarn und Informatik-Mitteln als sonst. Dazu gerne aber gerne nichts und ich bin auch nicht grad akut gefährdet.

Ein Thema welches schon sehr lange wieder aufgekocht wird sobald das Thema Kindsmorde theamtisiert wird ist das "Satanic Panic"-Narrativ.

Satanic Panic ist aber eine FALSCHE Spur:
* das sind NICHT Sekten SONDERN wirtschaftskriminelle gierige Menschen
* das ist NICHT rituell SONDERN berechnend

Gerne dazu eine lange ausführliche Recherche und gerne eine lange ausführliche Antwort mit fokus darauf dass die Wirtschaftskriminellen welche 100 Verbrechen hinter einem Kindsmord verstecken das Narrativ "Satanic Panic" pushen würden um vom berechnenden Vorsatz abzulenken.

 MUD

Da wäre es vermutlich auch sinnvoll zu ermitteln, ob der Herr Versicherungs-Heini-Offizier *** **** bereits 1993 mit Kindsmorden gedroht hat, vielleicht auch nur non-verbal wie zB der ***** ***** ca 2012 mit seiner Schusswaffen-Geste mit [2] der rechten Hand auf Kopfhöhe eines Kindes als ich ihm Fragen zum Tod von Tobias Moser gestellt habe.


***** ***** ist Artillerie Offizier in Bierre gemäss ChatGPT einer der mächtigsten Offiziere in Aarau, somit wäre wichtig herauszufinden, ob dieser Trick mit dem Ermorden von Kindern in der CH-Armee in einem Offiziers-Handbuch steht, oder ob das nur mündlich an nächste Generation von Offizieren übermittelt wird, zB in Offiziers-Schule beim Ritual ein Huhn zu ermorden

Satanic Panic ist ne FALSCHE Spur:
* NICHT Sekten SONDERN wirtschaftskriminelle Militärs
* NICHT rituell SONDERN berechnend



Dann wäre das allenfalls auch eine spannende Fragen für zB https://forensic-architecture.org/

Egal ob das Narrativ von einem geisteskranken Psychiater / PsyOp erfunden und verbreitet wurde nur mit dem Zweck "100 wirtscahftskriminelle Taten hinter einem Kindsmord zu verstecken" zu vertuschen oder ob das einfach Opportunismus der Wirtschaftskriminellen war, irgendwie wurde dieses Narrativ massiv gepushed.

Damals gab es schon das ARPA-Net und auch Personen-Netzwerke welche zB Multi-User-Dungeons zB über das ARPA-Net gespielt haben

Gibt es da Indizien dazu wie das Narrativ "Satanic Panic" gepushed wurde?



dann wurde jetzt wieder insulinshock abgegeben in meinen körper, induzierte epliepsie eingeschatlet undf jemand steu3ert mcih daszu die2 küchenmesser wieder neben meine tasttur zu legen

=> akute morddrohung druch urs blum, hansjürg pfiostererre, dominic zsochcike3k udn simoin härdi gbegen marctx rjr landlnt




21:20:
die Psychiatrie [1] Königsfelden hat nicht nur marc jr landolts psyche mit Tretminen vermient, sondern die Psychiatrie Königsfelden hat marc jr landolt auch mit bio- / chemie-waffen implantaten und weiteren implantaten vermient

=> ab dem jetztigen Zeitpunkt gilt 
1. gefahr in verzug
2. mittäterschaft und nciht nur unterlassene hilfeleistung für beteiligte amtspersonen, Psychiater und militiärs
3. die können marc jr landolt nicht einfahc aus der wohnung holen weil sonst würde er vom baklon springen
4. der einzige Mensche welche marc jr landotl noch an sich dran lassen würde ist caludine blum, aber auch nru wenn sie das gegenseitige treueversprechcen welches marc jr landolt und claudine blum sich gegenseitig gehalten hat


[1] ISNERTED durch PFisterer: udn die Blums 


2. mittäterschaft und nciht nur unterlassene hilfeleistung für beteiligte amtspersonen, Psychiater und militiärs
2. mittäterschaft und nciht nur unterlassene hilfeleistung für beteiligte amtspersonen, Psychiater und militiärs

2. mittäterschaft und nciht nur unterlassene hilfeleistung für beteiligte amtspersonen, Psychiater und militiärs

2. mittäterschaft und nciht nur unterlassene hilfeleistung für beteiligte amtspersonen, Psychiater und militiärs
2. mittäterschaft und nciht nur unterlassene hilfeleistung für beteiligte amtspersonen, Psychiater und militiärs
2. mittäterschaft und nciht nur unterlassene hilfeleistung für beteiligte amtspersonen, Psychiater und militiärs
2. mittäterschaft und nciht nur unterlassene hilfeleistung für beteiligte amtspersonen, Psychiater und militiärs
2. mittäterschaft und nciht nur unterlassene hilfeleistung für beteiligte amtspersonen, Psychiater und militiärs

=> sollte marc jr landolt drauf gehen muss das gesammte beteiligte personal wegen mordverdacht in untersuchungshaft gesteckt werden, notfalls durch nationale oder internationale behörden welche nicht korrupt sind

dann der Sprengstoff-Terrorismus welcher die Schweizer Armee mit dem Zeitungsartikel "Sprengstoff von Waffenplatz Aarau weggekommen" in der Aargauerzeitung.ch soll auch die Kindsmorde vertuschen

23:05:
die möglichkeit insulin-shocks oder induzierte epilepsie auszulösen [1] wird somit dazu missbraucht, Menschen zu suizidanten oder amokläufern abzurichten

[1] erste Auslösung wo ich mir selber die Fäuste an den Kopf geschalgen habe war ca 2001/02 in Blums Haus, Claudine Blum hat das sogar in einem offiziellen Psychiatrie-Protokoll protokolliert

POSITIVES:
Claudine hat damals gesagt "ich unterteile in Selbstmörder und Amokläufer", und bei mir wird es kein amoklauf sein sondern allenfalls ein selbstmord. bzw müsste man da von einem induzierten Suizid sprechen.

und ich bin auch nicht so blöd, dass ich zB ein Messer auf mir trage. zwar hat mein biologischer Vater mir schon als ca 10 Jähriges Kind ein Taschenmesser geschenkt, welches ich dann Jahrzehnte immer dabei hatte, aber auch das nehme ich nciht mehr mit.


