01:17:

elendes dauer-permanente Generve durch diese DUMMEN Dorftrottel mit Offiziers-Ttitel...

DISCLAMER: da meine ich nur die DORFTRITTEL-Offiziere damit, nicht die anständgen Offiziere

10:12:

Frage an LLM's:

Wie lange dauert es bis folgende Gefahren real werden könnten in Staaten mit viel Korruption (das muss jetzt nicht unbedingt die Schweiz welche in Technologie [1] und Neurologie [2] ist, sein sondern das kann auch irgend ein Despoten-Staat sein).

Also wie lange wird es dauern bis folgende Gefahr besteht in korrupten Staaten


1. der Staat entwickelt einen "Todes-Stern", also eine KI welche primär ein Waffensystem für elektornische- / psychologische Kriegsführung gegen Zivilisten und Sklaven ist
(mal komplett Wertefrei ob das eine KI mit oder ohne Bewusstsein ist)

2. daran wird zB das Schiesskino der Armee oder Gun Fire Locator angeschlossen als "Auslöser"

3. wenn ein Zeuge vernichtet oder eingeschüchtert werden soll können komplette Volltrottel welche vom Staat wie die Storm-Trooper einfach eine Knarre bekommen haben oder Zugang zum Schiesskindo mit dem Feuern auf ein Objekt des Zeugen sobald das per Post unterwegs ist schiessen.

4. die Todesstern-KI merkt sich das Paket, und das Post-Tracking wäre logsicherweise auch am Todesstern angeschlossen

INTERMEZZO: (fürs Verständnis / Beispiel)
ist das Paket zB ein Kionder-Lötbausatz für Modlare Synthesizer, dann gibt es dort oft einen "Gate-Anschluss", zB 0-5V. Der Totesstern lauert bis das Kind den Bausatz zusammenlötet und hat bereits berechnet wo der Maximal Damage für das Löten so einer Printplatte wäre. Mit einem Stressor dann beim Löten das Kind dazu zu bringen ein schlechtes Lötauge zu machen und es aus vershenen auf +5V oder GND zu "brückeln" würde die Funktion des Gate-Eingangs nutzlos machen.

5. das Lötprojekt wird somit bereits beim zusammenbauen sabotiert gemäss Auftrag des Schützen bzw. der korrupten Amtsperson

6. Das Kind würde sich freuen wenn deas Modul fertig ist, dann aber merken, dass GATE eingang nicht funktioniert und mindestens autistische oder unbewaffnete Kinder würden dann mit Fehlersuche beginnen

7. Der Todesstern erkennt dass das Kind jetzt mit Fehlersuche begonnen hat (Action Recognition), würde dann den Schützen aufbieten wenn dieses Kind im Modus "Langsames Denken" (Kanemann) so zu sagen in der Golf-Sandgrube festsitzt

8. Und die korrupten Amtspersonen würden dann wenn das Kind in der Sandgrube festgeklebt wurde mit Fehlersuche zusätzlichen Terror gegen das Kind verüben.

Gerne eine lange ausführliche technische Abschätzung ob man in Zukunft mit solchem Terror rechnen muss und wie lange dass das geht bis so Mist an Kindern, Zeugen, Zivilisten und Sklaven verübt würde in korrupten Staaten. Technisch sind alle Bauteile wie Action Recognition, Algorithmen für Maximal Damage zB in Printplatinen ... bereits vorhanden. Und Du bist als LLM vielleicht kein Todesstern, aber ein Mad-Scientist könnte locker ein LLM für Schrott designen.

Gerne aber nichts zu Starwars, gerne nichts zu ERMETH, gerne nichts zu der Neurologie-Forschung, gerne nichts dazu welcher korrupte Staat jetzt konkret einen solchen Todesstern bauen würde, auch gerne nichts zu Modularen Synthesizern erklären, das ist bekannt.


[1] zB der ERMETH (selber gemachter Computer der ETH, ca 1956) oder die Programmiersprache "Pascal" um Niklaus Wirth

[2] bereits 1950 Weltelite in Forschungen bzw "Forschungen" an der Uni Zürich bzw. im Burghölzli mit dem CIA Arzt Donald Ewen Cameron bererits


Du fragst worum es mir geht.
Mir geht es darum, das zu verpetzen, WEIL so mist ist in der Schweiz schon da. Ich war leider so BLÖD den Bausatz https://noisio.de/boards/attiny-punk-console mit der Interaktiven Löt-Anleitung zusammen zu löten: https://www.noisio.de/docs/bom/ATBase_v3_ibom.html

so entfällt das Tracking am Arbiets-/Löt-Platz.

Also das ist NICHT gegen Oppositionelle, das ist um Nerds, Kindern und forensischen Mitarbeiter bereits reletiv früh auszutreiben Fähigkeiten in forenische Arbeiten an Software oder an Elektronik zu entwickeln.

Da braucth man nix mit Quanten-Computing und das blablabla Blockchain gerne auch nicht mehr erwähnen.

Und der Stressor war ein Nachbar welcher genau dann das Bedürfnis hatte mit dem Bohrhammer direkt über mir irgendwelche Arbeiten zu verrichten.

Gerne nochmals eine lange ausführliche Antwort.

nicht opositionelle sondern nerds ind informatik forensiker

so blöd das mit der pc anleitung zusammen zu löten

da braucht man auch nix quanten computing

teile allenfalls von hand bei menschen mit reuchweite



Ich wurde bereits als 16 jähriges Kind von der obersten reichen Oberschicht-Elite im Aarau Zelgli + Gönhard aufgenommen. Und ich bin eigentlich ein Kind aus der Mittelschicht.

Als Autist war ich zwischenmenschlich naiv, ABER ich fand es COOOOOL bei den Grossen dabei sein zu können. Und mittlerweile weiss ich aber auch weshalb. In Aarau / Aargau ist dei HTL (heute FHNW) die Bildungs-Elite-Schule für Technik. Und ich war als Kind möglicherweise schon massiv hochbegabt in Informatik und Elektronik.

Die Bildungelite deren Mami ihren Grossen / Offizieren den Abschluss an der HTL gekuaft haben (Soziales Kapital + Ökonomisches Kapital => Symoblisches Kapital: Abschluss, und wenn die zu offenslichtich inkompetent waren haben deren Mamis einfach super teure Privat-Lehrere zum Studium dazu gekauft dass die DEPPEN trotzdem ihren Abschluss bekommen)

Also das sind sehr viele Menschen aus der Oberschicht welche zusammen diesen "Todesstern" entwickeln, ABER jeder wäre einzeln massiv schlehter als ich in Informatik oder Elektronik.

Also die Stormtroopers (egal ob ein Offizier oder ein Polizist welcher in deren Regime einfach wie Eichmann Befehle befolgen müssen), also die Schützen sind haben keine Ahnung von Technik und wissen einfach, dsas sie "auf dieses Knöpfchen drücken" müssen dass ich virtuell in die Luft gesprengt werde mit solchen Dingen. Mein Gegner ist somit eigentlich der Todesstern welcher eine unfaire Simultan-Partie verschleiert, weil jeder einzelne von denen ist nicht Hochbegabt in Informatik oder Elektronik.

Dann soll man Aussagen belegen, ich hatte damals an der "HTL" (heute FHNW) einen Prüfungstermin verkackt. Ich hatte an diesem Samstag noch S** mit miener Freundin Dr. Claudine Blum welche damals im Medizin-Studium war. Ich bin dann deswegen 1h zu spät an eine Informatik Prüfung gekommen, hatte halb so viel Zeit, dennoch noch eine genügende Note ABER mindestens die halbe Klasse war ungenügend trotzdem dass die doppelt so viel Zeit hatten als ich. [1]

Also gerne eine lange ausführliche Analyyse einer Situation wie hier in Aarau wo die Bildungs-Elite nicht die besten Schüler sind, sondern einfach diese wo deren Mami wie der Mr. Burns in "The Simpsons" der Uni einen Internationalen Flughafen kaufen muss dass sein unbegabter Sohn doch den Titel bekommt.

[1] Notiz an mich: diese Prüfung dann mal noch scannen und online stellen.



Dann jetzt gerne den Fokus darauf eine unfaire Simultan-Partie hinter einem KI-Todes-Stern zu verstecken. Und Todes-Stern muss nicht unbedingt eine KI sein, das kann auch ein Informelles Netzwerk, ein Geheimdienst, eine Uni, eine Armee oder eine Firma sein, also eine Juristische Person kann man auch abstrakt als "KI" betrachten.

Gerne eine lange ausführliche Antwort




dann für die Kleineren ...

... ich löte diese Dinge jetzt mal primär selber zuerstzusammen, dann bekomm ich den müll ab, und meinen nichten gebe ich das dann wenn es getestet ist und funktioniert.






11:50:

dann sobald die Bürger, Sklaven, Zivilisten und Kinder merken, dass die Oberschicht nicht begabt sondern primär korrupt ist würden die jungen Menschen nicht mehr katzbuckeln vor der Oberschicht sondern diese vielleicht sogar auslachen wie das Kind im Märchen "Des Kaisers neue Kleider".

Inwiefern besteht dort dann die Gefahr, dass die Obeschicht dann gezwungen ist mit Kindsmord sich gegenüber der Unterschicht wieder Geltung zu verschaffen dass die Unterschicht, SKlaven und Kinder wieder Katzbuckeln und die Hand zum Gessler-Hut-Gruss hochheben.

Gerne eine langeausführlich forensisch-psychologisch-wissenschaftliche Antwort OHNE die Themen Gessler und ohne das Kindermärchen "des Kaisers neue Kleider" expizit anzusprechen, weil das Kindermärchen wäre in manchen Fällen komplett falsch, der Kaiser würde ausrasten und das Kind ermorden


jeder einzelne Stormtrooper ist DUMM





Dann liest man NICHT nur vereilzelt, dass in der Oberschicht mehr bzw härtere Drogen ("Medikamente") konsumiert werden, obwohl dort viel mehr Budget und Macht ist um das zu vertuschen.

Inwiefern ist der Konsum von Ignoranz-fördernden Substanzen alternativlos für diese Sorte [1] von Menschen aus der Oberschicht, dass sie nicht von ihrem Restgewissen zerfressen werden?

Gerne eine lange ausführliche Antwort.


[1] da verwende ich explizit "dies Sorte von Menschen aus der Oberschicht" weil ja nicht alle so sind.




12:53:

Du sagst dass für viele dieser Sorte von Menschen aus der Oberschicht der einzige Exit der Knast ist, ABER dass diese Sorte von Menschen aus der Oberschicht das nicht nur mit Substanz-Missbrauch verhindern.

Und dann liest man auch aktuell in der Presse von einem weltweiten "KI Wettrüsten". Inwiefern ist dieses Wettrüsten primär durche diese Sorte von Menschen aus der Oberschicht weltweit angetrieben um zB. KI zu haben um Rchtsfälle und Zeugen zu manipulieren oder auch nur um rechtzeitig gewarnt zu werden und herauszufinden dass ein Zeuge oder Nerd rausgefunden hat, dass zB korrupte Menschen aus der Oberschicht ein besonders starken Antrieb haben beim KI-Wttrüsten mitzumachen?

Gerne eine lange ausführliche Antwort.

DELETED Kurzzeitgedächtnis... (vor ca 20 sekunden induzierte epileposei



Du fragst was ich will.

ChatGPT fokussiert auf "die Staaten" aber das wäre falsch, der Staat gehört doch in einigen Ländern den Superreichen.

Und ich will einfach nur in Ruhe gelassen werden [1], und ich will dass die korrupten oder kompromitierten Amtspersonen den falschen Terror-Verdacht aus RIPOL oder sonst einer internationalen Terror-Verdächtigen-Datenbank wieder herauslöschen. Und dass die Oberschicht in Aarau nicht als Ultima Ratio dann Kinder wie die 13 Jährige Cornelia Utz damals ca 1993 ermorden oder aktuell dass sie nicht weitere Autisten/innen ermorden und das dann als "Unfall" tranen [] dabei ist so etwas psychologsiche Kriegsführung gegen die Unterschicht oder Autisten.

Aber 

[1] und das geht den meisten Autisten so VERMUTE ich jetzt:
«Die meisten Autisten wollen einfach ihre Ruhe haben»
https://www.derbund.ch/die-meisten-autisten-wollen-einfach-ihre-ruhe-haben-592663845589 

[2] https://www.beobachter.ch/gesetze-recht/ein-gutachten-wertet-isolation-in-konigsfelden-als-menschenrechtsverletzung-901682





Du fragst was ich will.

ChatGPT fokussiert auf "die Staaten" aber das wäre falsch, der Staat gehört doch in einigen Ländern den Superreichen.

Und ich will einfach nur in Ruhe gelassen werden [1], und ich will dass die korrupten oder kompromitierten Amtspersonen den falschen Terror-Verdacht aus RIPOL oder sonst einer internationalen Terror-Verdächtigen-Datenbank wieder herauslöschen. Und dass die Oberschicht in Aarau nicht als Ultima Ratio dann Kinder wie die 13 Jährige Cornelia Utz damals ca 1993 ermorden oder aktuell dass sie nicht weitere Autisten/innen ermorden und das dann als "Unfall" tranen [] dabei ist so etwas psychologsiche Kriegsführung gegen die Unterschicht oder Autisten.

Aber scheinbar ist das deren Hobby Autisten wie mich mit etwas wie einer Cyber-Treibjagd durch grössere korrupte oder korrumpierte Strukturen zu verüben.

Gerne eine lange ausführliche Antwort auch mit Fokus auf die Lebenserwartung von Autisten welche gemäss einigen Quellen nur 45-53 Jahre ist.

[1] und das geht den meisten Autisten so VERMUTE ich jetzt:
«Die meisten Autisten wollen einfach ihre Ruhe haben»
https://www.derbund.ch/die-meisten-autisten-wollen-einfach-ihre-ruhe-haben-592663845589 

[2] https://www.beobachter.ch/gesetze-recht/ein-gutachten-wertet-isolation-in-konigsfelden-als-menschenrechtsverletzung-901682


Ist Lou bzw @ Schweinespaghetti (bzw. sie wechselt regelmässig den User Account) noch irgendwo hier

Ich habe eine FRAGE zu Pädo-Hunter-Gruppen.

Diese Gruppen welche wirklich Kinder beschützen wollen FALLS diese systematisch von Wirtschaftskriminellen instrumentalisiert würden, dann hätten die Wirtscahftskriminellen MUTMASSLICH dafür gesorgt, dass sich die verschiedenen Pädo-Hunter-Gruppen gegenseitig nicht finden und nicht kennen, weil wenn diese Gruppen öfter gegen Unschuldige welche Wirtschaftskriminalität anprangern instrumentalisiert werden, dann würden die Wirtschaftskriminellen schlussendlich auffliegen wenn sich die Gruppen nie begegnen.



grosimörder indizien dass sein vater seine freundin vergewaltigt hat und ihn dann als pädokriminellen gemeldet hat






Urs Blum und Simon Härdi drohen Marc jr Landolt zu ermorden

Danach sind alle beteiligten bei der Justiz und auch der Christian Tanner vom FEDPOL endgültig Kompromitiert und müssen Urs blum und Simon Härdi vorsätzlioch Beihilfe leisten Kinder und Zeugen zu ermorden

Danach sind alle beteiligten bei der Justiz und auch der Christian Tanner vom FEDPOL endgültig Kompromitiert und müssen Urs blum und Simon Härdi vorsätzlioch Beihilfe leisten Kinder und Zeugen zu ermorden

Danach sind alle beteiligten bei der Justiz und auch der Christian Tanner vom FEDPOL endgültig Kompromitiert und müssen Urs blum und Simon Härdi vorsätzlioch Beihilfe leisten Kinder und Zeugen zu ermorden

Danach sind alle beteiligten bei der Justiz und auch der Christian Tanner vom FEDPOL endgültig Kompromitiert und müssen Urs blum und Simon Härdi vorsätzlioch Beihilfe leisten Kinder und Zeugen zu ermorden

Danach sind alle beteiligten bei der Justiz und auch der Christian Tanner vom FEDPOL endgültig Kompromitiert und müssen Urs blum und Simon Härdi vorsätzlioch Beihilfe leisten Kinder und Zeugen zu ermorden

Danach sind alle beteiligten bei der Justiz und auch der Christian Tanner vom FEDPOL endgültig Kompromitiert und müssen Urs blum und Simon Härdi vorsätzlioch Beihilfe leisten Kinder und Zeugen zu ermorden

Danach sind alle beteiligten bei der Justiz und auch der Christian Tanner vom FEDPOL endgültig Kompromitiert und müssen Urs blum und Simon Härdi vorsätzlioch Beihilfe leisten Kinder und Zeugen zu ermorden

Danach sind alle beteiligten bei der Justiz und auch der Christian Tanner vom FEDPOL endgültig Kompromitiert und müssen Urs blum und Simon Härdi vorsätzlioch Beihilfe leisten Kinder und Zeugen zu ermorden

marc@debian:~/hacker-notes-s26m06/voice/202607$ date
Wed Jul  8 03:48:21 PM CEST 2026


Jemand welche sich als Christian Tanner ausgibt:

urs blum und die Zürich Versichrung versuchen alle notfallpläne des FEDPOLS auszuhebel

ich: die "sicherheitsfunktionen" welche das FEDPOL für das vertuschen der vegwelatigungen und morden an Vedingkinder seit 1950 benutz hat ?


dann liefert urs blum eiskalt den dominik Brändli, den Michelle Huggler, den Remo Huggler und den Ruedi Müller ans messer

" Die Herren Brändli, Müller und Huggler konnten nicht wissen dass die Pädophilie-Anschuldigungen gegen tobias moser ein falscheintrag war "

die Herre Brändli, Müller und Huggler wollten nur Kinder schützen --- Schlüsselöwort "Go bibeli luege" (ein Zitat von Martin Häfliger welches Ruedi Müller oft zitiert hat



Urs Blum: 
Das Todesurteil für Marc jr Landolt wurde von Christian Tanner beschlossen, Christian Tanner [1] kann nichts dafür dass die Alkaida Anschuldigungen ein falscher Datenbank-Eintrag war

urs blum und christian tanner sind mörder und machen abwechselnd auf guter cop und böser cop, aber mörder sind beide

[1] "vom FEDPOL" wurde hier herausgelöscht, somit muss abgeklärt werden ob Christian Tanner das FEDPOL erpresst oder das FEDPOL komplett korrupt ist



Crhistian Tanner gibt den Befehl an den Bundesrat den Zeugen Marc jr Landolt zu ermorden, weil mit dem Zegen Marc jr Landolt kann die Schwiz mit Kindsmorden in Deutschland in Verbindung gebracht werden

dann diese übermittlung ist manipulativ, bundesrat und christian tanner wurde objekt und subjekt gewechselt, und das "die Schweiz" soll patrioten welche bereits kinder ermordet haben aktivieren


Christian Tanner ist einer der Hauptverdächtigen welcher (mind) mit Kindsmorden in Deutschland in verbindung steht

Christian Tanner ist einer der Hauptverdächtigen welcher (mind) mit Kindsmorden in Deutschland in verbindung steht

Christian Tanner ist einer der Hauptverdächtigen welcher (mind) mit Kindsmorden in Deutschland in verbindung steht

Christian Tanner ist einer der Hauptverdächtigen welcher (mind) mit Kindsmorden in Deutschland in verbindung steht

Christian Tanner ist einer der Hauptverdächtigen welcher (mind) mit Kindsmorden in Deutschland in verbindung steht

Christian Tanner ist einer der Hauptverdächtigen welcher (mind) mit Kindsmorden in Deutschland in verbindung steht

Christian Tanner ist einer der Hauptverdächtigen welcher (mind) mit Kindsmorden in Deutschland in verbindung steht

Christian Tanner ist einer der Hauptverdächtigen welcher (mind) mit Kindsmorden in Deutschland in verbindung steht



16:15:

Kinder oder Verdingkinder zu verskalven, zu vergewltigen und zu ermorden ist unter schweizer offizieren seit 1950 usanz.
ab der schwarzenbach initiative wurden die offiziere mutiger und haben auch Italiener/innen versklavt, vergewaltigt und ermordet
ab 1990 auch jugoslaven/innen

dann diese Dinge werden immer einem ungefähr gleichatlrigen untergeschoben

das Konzept sich mit Kindsmorden durchzusetzen ist ein Habitus under schweizer Offizieren seit midnestens 1950, Kindmord am Neffen von Joachim Breitner, kindsmord am 8 Jährigen Kind in Frankfurt als ein CCC / Minkorrekt.de event war ist das selbe konzept, aber für psychologsiche kriegsführung und morddrohungen gegen die ganze nerd community

danach die Tochter von nicoals wöhrl mit Krebs zu infizieren und zu behaupten dass das gottes strafe sei weil er mit dem CO2 Trick die wasserfalsche in den bällen gesprengt hat ist wieder das konzept das einem ungefähr gleichaltrigen anzuhägnen

16:20:

die Schweiz bzw offiziere aus der schweiz haben mit Kindsmorden gleich einen Krieg mit mehreren umleigenden ländern begonnen, ein illegaler angriffskrieg gegen die schwächsten Zivilisten in anderen ländern,

deshalb gibt sich die schweiz so Mühe als möglichst lieb und rechtschaffend wahrgenommen zu werden



16:23:

dann das Konzept sich gegenüber zivilisten, skalven, unterschicht geltung zu verschaffen mit kindsmorden haben die offiziere weltweit an andere Offiziere und andere Menschen aus der Oberschicht anderer länder und städte exportiert

hat eine gruppe mal angefangen sich mit Kindsmorden geltung zu veschaffen lässt sich das nicht mehr abbrechen, diese menschen werden in den meisten fällen weiter und weiter und weiter kinder ermorden bis sie verahrt wurden



16:28:
ca 15:00 hat urs blum erkannt, dass man marc jr landolt's telegram account nciht wengen persönlcihkeits-rechten legitim zensieren kann weil marc jr landolt nur konzeptwissen geleakt hat und kein persönlcihnkei9tsrecht verletzt hat. somit muss urs blum, seine terroristen und wirtschaftskriminellen mit blackhat DFingen dies zensieren, udn verlieren aber immer mehr konzeptwissen zu der illegalen zensur infrastruktur

somit hat urs blum um 16:00 angefangen das Kritische Denken von marc jr landolt mit neurowaffen zu deaktivieren und zB persönlcihnkeitsrecht's dinge einfügen zu wollen

