02:37:

Sehr geehrter Herr Dr. Middendorp

ich konnte wieder einige Puzzles lösen.


Die Kindsmorde hier in Aarau, oder Kindsmorde zB in Frankfurt an einem Chaos Computer Club / minkorrekt.de Event werden mutmasslich durch die Zürich Versicherung und den Herrn Urs Blum und sein Täternetzwerk geplant und verübt.

Missbrauch von Computer-Systemen für Footprinting/Ennumeration vor einem Raub war bereits vor 1999 üblich. Ein Kollege von Urs Blum von der Zürich Versichrung der Herr Gabriel Riela ist vermutlich auch in diesem Täternetzwerk.


Konzept 1:
Die Zürich Versicherung ermittelt MINDESTENS seit 1998 welche damals 20 Jährigen Kinder sich später mal als Informatik-Forensik-Mitarbeiter eignen würden. Diese werden proaktiv angegriffen, sabotiert und psychisch verstümmelt, leider auch Teilweise durch die Psychiatrie Königsfelden selber.


Konzept 2:
Es gibt nichts schlimmeres als ein Kind welches vorzeitig stirbt oder von zB von Urs Blum seinem Netzwerk oder der Zürich Versicherung ermordet und dann als Unfall [1] oder Drogen-Tote getarnt wird.

So wie es ausseiht werden dabei auch jeweils die beteiligten Amtspersonen und Psychiatrie Personal kompromitiert und sind danach erpressbar. Dies seit mindestens ca 1993 als unsere Kollegin die Cornelia Utz angeblich an einer Drogen-Überdosis gestorben sei.

Die Wirtschaftskriminellen ermorden ca 1 Kind und konnen dann mit diesem Ereignis ca 100 Rechtsfälle in Sachen Wirtschaftskriminalität spammen, bzw. wenn bei der Cornelia Utz zB in ihrem Schlafzimmer oder Bett nach Drogen gesucht wurde wegen einem begründeten Verdacht wären die Amtspersonen kausal MITVERANTWORTLICH für den Tod von Cornelia Utz und würden somit seit ca 1993 alles tun um das zu vertuschen. FALLS das mutmasslich kein Einzelfall ist hätte die Zürich Versicherung lokale Behörden bereits vor 1999 massiv unterwandert und kompromitiert.


Konzept 3:
Dei Frau Therese Tremp 9. Stock und der/die Mieter/in im 11. Stock scheinen Zugriff auf meine Raumüberwachung oder mindestens die Positionsdaten von mir in meiner Wohnung zu stalken. Wie im Detail sich Therese Tremp verraten hat werde ich beim nächsten Mal direkt erzählen.

Da gab es ausserdem den Vorfall, dass der/die Mieter/in in der Wohnung direkt über mir mit dem Bohrhammer massiv lärm gemacht hat. Die Therese Tremp kam zu meiner Haustüre und vor meiner Haustüre hat man sowieso gehört dass das der Mieter oben dran ist, dennoch hat sie wie eine Furie an meine Haustür gehämmert.

Der Lärm kommt meist von dem Mieter oben dran, das sind permanente Geräusche wie er auf einen Box-Sack dreinschlägt (vermute ich von der akustischen Signatur), aber auch wie er Metall-Gegenstände [1] auf den Boden fallen lässt, oft auch genau direkt über mir.

Dieses Verhalten des Mieters im 11. Stock oben dran tarnt seit Jahren die Therese Tremp im 9. Stock, somit vermute ich dass die Therese Tremp diesem Menschen die Befehel gibt wann er mich mit solchem Verhalten psychotsich machen soll.


[1] und das hat auch öfters so getönt, wie wenn das eine Pistole ist, somit wirst case einer der korrumpierten Polizisten


mögliches Konzept 4:
Meine Cousine die Dr. rer. nat. Sabria Ingold welche jetzt in Bern in der Forensik arbeitet wurde allenfalls vom selben Netzwerk von Urs Blum vertrieben aus Aarau. Da ich selber von diesen Dingen aber zu wenig Ahnung habe kann ich das nicht zu 100% sagen. Sie war auch in der Feuerwehr Aarau, hat dort sicher mehr mitbekommen als ich. Dennoch konnte ich da genügend Puzzleteile sammeln zu dem Vorfall als der Feuerwehrmann Gautschi Mutter mit Kind im Kleinwagen an einer Kreuzung getötet hat. Das Transport- / Car-Unternehmen Gautschi befördert oft auch Kinder und Schulkassen.


Ich gehe davon aus, dass das Budget für den kleineren und grösseren Terrorismus durch Therese Tremp aber auch durch den Hauswart welcher jetzt "pensioniert" wurde durch die Zürich Versicherung finanziert wird. Der Hauswart hat mein Fahrrad geklaut, ich konnte das mit Foto dokumentieren, habe das Foto dann der Verwaltung und der Polizei geschickt, die Polizei hat aber nicht mal geantwortet, und auch die Verwaltung wollte keine Stellung nehmen. Also ein weiteres Indiz dass die Unterwanderung der Justiz systematisch ist.

Rechtsgüter-Abwägung:
(so wie ich priorisieren würde)

1. systematische getarnte Kindsmorde um mit einem Kindsmord dann ca 100 legitime Ermittlunge gegen Wirtschaftskriminalität zu verhindern oder zu sabotieren. Dann auch der Tod des Autisten auf dem Fixier-Bett ca 2020 dient allenfalls primär als Ablenkungsmanöver von Wirtschaftskriminalität.

2. Autismus-Früherkennung von Menschen welche sich für forensische Aufgaben eignen seit mindestens 1998, bzw. falls Cornelia Utz zB in Psychologie hochbegabt war [2] wäre allenfalls die Autismus-Früherkennung durch Wirtschaftskriminelle mit dem Zweck künftiges geeignetes Personal für forensische Jobs bereits 1993 aktiv gewesen.

[2] da ich sie nur zwischendurch auf dem Pausenhof gesehen habe und afaik nie mit ihr gesprochen habe kann ich das aber nicht beurteilen, aber Fr. Dr. Claudine Blum und meine kleine Schwester Ursula Landolt waren in der selben Turnklasse wie Cornelia Utz, sie wüssten das vielleicht.

3. für mich wäre es toll, wenn man diesen Menschen untersagen könnte mich zu stalken mit modernster Überwachungstechnologie, und insbesondere mühsam für mich ist, dass der Mieter im 11. Stock permanent Tische rückt oder genau direkt über mir Metall-Gegenstände auf den Boden fallen lässt. Also das soll mich als Autisten vorsätzlich psychotsich machen, so mein Kritisches Denken sabotieren, und sobald ich zu fest paranoid GEMACHT WURDE würde komplett unbegabtes Informatik-Forensik-Personal wie der Pornofahnder Mathias Berner wieder einen "legitimen" Zugriff wegen Suizidalität [3] ausschreiben. Also der Berner hat seinen Job weil er vermutlich weltelite ist im Bier Trinken in seiner Studeten-Verbindung (Industria und/oder Kommerzia), bzw. wissenschaftlicher Formuliert wegen Sozialem Kapital [4]

[4] man soll ja nicht das Wort "Vetternwirtschaft" verwenden sondern von Sozialem Kapital sprechen.




[3] Berner:;  mit Absicherung durch den polizei-kommandanten Leupold



beim versuch das zu drucken verweigern beide Drucker den Dienst, also das ist ein professionelles Terrornetzwerk. Ich Vermute die Zürich Versicherung betreibt relativ grosse Computer-Netzwerke um Beweismittel-Druck zu sabotieren

