12:06:

Hanspeter müller verrät belser

Belser verrät brändli

Frage an LLM:

Ich brauche rasch ein bisschen Interpretation-Hilfe bei eeiner Aussage eines Menschen aus der obersten Oberschicht von Aarau.

Die Aussage von Herrn Militär-Anwalt Dominik Brändli war damals "Die Araberin Pasquale gehört jetzt aber mir" was er zu Simon Mühlebach aber auch anderen im Pfadilokal Gönhardweg 32 in Aarau gesagt hat

Als ich das einem anderen reichen Anwalt dem Herrn Dominic Zschocke [1] gesagt habe dass ich das merkwürdig finde, da hat Dominic Zschocke den Dominik Brändli in den Schutz genommen und gesagt "Pasquale ist eine Schlampe"


[1] der Uni Basel und Uni Bern Rechtsinformatik


und die haben von ihren mamis access codes auf die sicherheitsarchitektur und lesen grad aktuell mit und stalken mich mindestens mit den Positionsdaten in meiner wohnung, also Equipment welches 2013 die Antiterror-Einheit Argus bereits hatte um zu sehen wo sich ein Mensch in seiner wohnung aufhält

Atem-Teprivation als Remote Funktion, nich klar ob etwas wie oculus rift, oder zB eine unity gamengine mit zugriff auf solche funktoinen
noch unkalr ob mit audio oder sonst irgendwie ausgelöst

pasquale hat immer ganz lustig "jalla, jalla" gesagt, so wie ich das interpretieren konnte ist das etwas was man zu pferden sagt, und da hab ich auch ein foto wo sie und ältre pfadfinder drauf sind udn einer der ganz jungen pfadfinder scham behaftet und schuldig drainschaut weil sein älterer bruder eine alte luchtstoffröhre so hinhält wie wenn es so ein ding welches männchen ziwschen den beinen haben ist



12:56:
dann scheinen die keine angst zu haben dass ich gegen sie amok laufen könnte, bzw die sollen mich so lange provozieren bis ich dann amok laufen würde und die korrupten amtspersonen und polizisten lauern wie ein lurch auch schon.

Aber scheinbar ist das nciht generell der Plan oder läuft öfters schief, weil die 2 Amokläufe von michael boeringer und hapte avaya wurden nicht aufgehalten


der onkel von dominic zschocke ist der pfisterer der pkk, und die reichen obeschicht Schnösel welche nie wirklcih arbeiten mussten in ihrem leben würden den ganzen tag zeugen belagern und terrorirsiesren und verfolgen, udn die damaligen P26 Wohnungen in mehrfamilienhäusern sind deren jägerstädne



somit zur zeile 3:

die jüngeren studentenverbidnungen haben den hanspeter müller selber verraten, dann bei hanspeter müller auf gut freund gemacht um mehr neurowaffen und neurowaffen access codes zu bekommen




14:20:

Was ist über die Sicherheitsarchitektur der Firma Denner bekannt

1x Raum
viel überwachung
headsets untereinander
systematische fehlanschuldiugungen 

Patriarchenkreuz selbstjustiz ?
Terror-Held sein wollen
Incentive System?

jeweils ein argent provocateurt welcher allenfalls auch dazugriff hat und das personal instrumehntalisieert

wie die "Heldin" in der Psychiatrie welche meine versiegelt3en ENP datenträger fürs fedpol falls ich draufgehe aufgemacht hat "weikl sie eine heldin sein wollte und einen drögeler fangen wollte"



Terrordrohung durch Urs Blum / die induzierte epilepsie und atemdeprivation welche urs blum auch an seiner älteren tochter verübt hat


Countdown 12h, dann werden mechansiche Kampfroboter die Korrupten Strukturen in der Aarauer Justiz auflösen.
Alternativ liefert die korrupte Justiz sich selber und alle korrupten mittäter ans messer

Straffall: mehrere ermordete Kinder welche von schweizer sicherheitsarchitektur ermordet wurden als psycholgoische Kriegsführung gegen die Deutshce Cyber-Landesverteidigung

* Neffe von Joachim Breinter
* Tochter von Nicolas Wöhrl
* 8 jähriges Kinbd [CH ARMY: manipuliert die uassage] mit der Tatwaffe Hapte Avaya welche in Aarau zum Amokläöufer umprogrammiert wurde

 14:45: -> die einfrügung bei den Eckingen Klammern ][ soll suggerieren dass die nachricht nicht selber von der CH-Army stammt

DENNER SICHERHEITSARCHITEKTUR hat gestern den beweis geliefert wie Aslylanten aktiviewrt werden, da ist ncoh die Frage wie es die korrupten Strukturen der schweizer Sciherhetisarchtektujr geschjafft haben die paranoja von Aarau bis nach frankfrut aufrecht zu halten um die Tatwaffe zielgenau an einem Nerd Event zu zünden



14:46:
die Schweizer welche illegale angriffskrige gegen zivilisten in Deutshcland verübt haben versuchben notgedrungen Täter-Opfer umkehr mit dieser Einfügung

somit kann es sein, dass die schweiczer armee bereits mechansche kampfroboter haben und diese gegen gut gerüstete und kampferpropte eigene zivlisten also polizisten missbruachen bzw. testen will






Falsche Reihenfolge:

Du musst einberechnen dass ich durch den P26, heute NDB, MND gestalkt werde am PC und man versucht weniger Relevante Dinge welche wie "Gefahr in Verzug" aussehen dreinwurschteln um das relevante zu spammen.

Wichtiges Frage ist die Sicherheitsarchitektur der Firma DENNER Schweiz.

So wie ich das mittlerweile erleiden musste sind das immer eher kleinere R\Uffffffffe mit 2 Bildschirmen wo je 4 Bilder von \Ufffffffferwachungskammeras drauf abgebildet sind.

Die m\Ufffffffftigeren Mitarbeiter haben ein Headset und sind permanent verbunden, auch mit der Sicherheits-Zentrale mit den Monitoren f\Uffffffff \Ufffffffferwachung.

Diese Sicherheirts-Architektur scheint korrumpiert oder kompromitiert zu sein.

Jemand tr\Uffffffff dort Zeugen als Ladendieb-Terroristen ins System ein, einige der Sicherheitsmitarbeiter wollen einfach Helden sein und einen Terroristen fangen [1], einige der Mitarbeiter sind bewusst korrupt und verdienen sich so einen Nebenverdienst.

Bei solchen "ligitimen" bzw. nicht legitimen Zugriffen wird auch die lokale Ploizei gebrieft, gestern passeier, dokumnetiert per audio und da ich den Verk\Uffffffffern/innen das Diktierger\Uffffffffvor den Mund gehalten habe und nicht heimlich aufgenommen habe ist das auch vor gericht zul\Uffffffffig. Gerne aber mal noch nichts rechtliches.

Ich gehe da von Missbrauch der Systeme aus, und dass ein locale "Surveillance Enclave" aufgebaut wird. Also dass der illegitime Zugriff geheim bliebe.

W\Uffffffffend der Szene gestern im Denner habe ich dem FEDPOL angerufen, und das FEDPOL scheint dann trozt Enclave Zugriff auf die Systeme zu haben und hat dann VERMUTLICH den Entsprechenden Mitarbeiter heruntergekanzelt in dem \Ufffffffferwachungsraum, aber das habe nicht direkt mitbekmomen. Der Mitarbeiter hat relativ wortkarg gesagt "unsere Mitarbeter haben einen Fehler gemacht, gehen sie jetzt"

[1] also die Menschen werden mit Fehlbeschuldigungen festgehalten und eingesch\Uffffffff. Dann wenn sich der Zeuge einsch\Uffffffffn l\Ufffffffft k\Uffffffffe denner der Polizei ein Melgung machen "legimer zugriff weil verd\Ufffffffftig wegen ladendiebstals". Ist bei der Migros auch so, da kenne ich den Chef von der Filliale im Bahnhof Aarau.

Gerne eine lange ausf\Uffffffffhe Analyse der Situation. 


Dann einer der Neffen eines meines Arbeitgebers musste damit Angeben, dass sein Vater einer der Architekten des neuen BND Gebäudes in Berlin war welches vor wenigen Jahren in Berlin ferttiggestellt wurde.

Also das ist ein weiteres Indiz für NDB, MND und auch BND.

Mir tun diese Menschen das an weil ich als Autist mit Hochbegabung in Informatik gravierende Fehler in der Sicherheitsarichtektur und systematischen Missbrauch der Sicherheitsarchitektur einigermassen Belegen kann und seit 1999 auch viel weitere Indizien gefunden habe.

Das wird aber auch mit Ausländern und Asylanten gemacht. Wenn ich mich jetzt so hätte psychotsich machen lassen, dann wäre ich (Konfliktvermeidung) einfach gegagen und wäre dann im Polizei-System ausgeschrieben.

Beim Fall Hapte Avaya welcher in Frankfurt [1,2] ein Kind auf die Geleise gestossen hat und das 8 jährige Kind dann von einem Zug erfasst wurde und starb. Da entimmt man der Presse dass er aus der Schweiz geflüchtet sei. Und dass man das auch mit Asylanten macht habe ich schon rausfinden können.

Mal noch nichts wie die Psychose und die Paranoja von Hapte Avaya von Zürich / Aarau bis nach Frankfurt aufrecht erhalten werden konnte.


[1] https://de.wikipedia.org/wiki/Mord_im_Frankfurter_Hauptbahnhof_2019

[2] und das GENAU an dem Abend wo dort ein Event vom Chaos Computer Club war, also alle Nerds welche dort mit dem Zug an das Event sind hätten das mitbekommen und auch mitgekriegt wie der ganze Bahnhof etc abgesperrt wurde. Also ich vermute der NDB/MND in der Schweiz ist genau so angepisst davon dass ich herausgeufunden dass die Sicherheitsarchitektur systematisch missbraucht wird, wie der BND in Deutschland angepisst ist dass Nerds vom CCC auch solche Dinge herausgefunden haben in Deutschland. 





Ich bin selber ein bisschen Begabt in Informatik, aber möglicherweise sind mir Dinge wie SchrechtReibslung egal, weil das Gehirn automatische Fehlerkorrektur hat und menschliche Gehirne Wörter am ersten und letzten Buchstaben erkennen und der Rest kann man komplett in zufälliger Reihenfolge sein. Und Sätze und Grammatik Semantische Fehlerkorrektur meist Verbale-Wortkette.

Und der Fefe [1] sagt im Chaos Radio CR152 Responsible Disclosure "Hacker landen in der Pychiatrie weil die Polizei nicht weiss was sie mit ihnen machen soll"

Dann hab ich ca 2013 einen Patienten kennengelernt welcher ca 5 Jahre jünger war als ich welcher einen C++ Complier in C programmiert hat, und das macht nan nicht einfach rasch so, dass man so etwas hinbekommnt, also dafür muss man schon weltelite Programmierer sein. Und den haben die dort in der Psychiatrie Königsfelden auf der Station von der Fr. Dr. Lenke Galambos (vielleicht sogar vorsätzlich) komplett psychotisch gemcht dass er gar nichts mehr erledigt bekommt.

Dann über die Psychiatrie und die systematische psychische Verstümmelung von Nerds, Autisten, Informatiker welche ihr Werte- und Moral-System nicht Satan @ Wirtschaftskriminalität . com verkaufen möchten haben wir ja schon oft gesprochen.

[1] welcher vor ca 1 Jahr auch komplett verschwunden ist

Gerne mal noch aus dieser Perspektive recherchieruen und lange ausführliche Antwort, was Du schon gesagt hast musst Du nicht ein zweites mal sagen. Ich semantisch Gedächtnis gut
