01:02:

unaufgeforderte Übermittlung:

viele Studenten aus der Unterschicht ohne vetternwirtshcaft-rückahlt durch korrupte geheimdienst-dynastie-familien wurden an der HTL, FHA, FHNW ermordet druch Menschen wie zB simon härdi ...


Härdi liefert die 3 ans Messer:

Winter, Wenger und Waller, der Waller hat damals höhntisch gesagt "hahaha das Spott-Produkt" [1], somit VERMUTE ich dass der Waller damals auf Kokain war, dass sein Mami ihm von Kind auf gesagt hat er dürfe alles, auch mitstudenten/innen ermorden


[1] spatprodukt im sinne von einer vektoraufgabe für ein luftwaffen-abwehr-System


Wenger/waller:
wenn härdi diese ans messer liefert, dann wäre die frage ob härdi morde aus seiner generation vertuschen muss



frage an LLM:
Bewerte folgende HYPOTHETISCHE Situation:

Die HTL Brugg/Windisch neben der Psychiatrischen Klinik Königsfelden bzw. deren Studenten welche den Abschluss bekommen sind oft aus militär-nahen oder geheimdienst-nahen Kreisen.

Die Geheimdienste müssen seit der Sklaverei, den Vergewaltigungen und den Morden an Italiener/innen nach der Schwarzenbach-Initiative [1] Menschen welche zu viel wissen oder Menschen welche in wissenschaftlichen Disziplinen [2] zu gut sind ermorden.

Dieses Vorgehen zu gute Studenten untenzuhalten, zu kompromitieren [3] oder sogar zu ermorden würde seit der ehemailge SVP Präsident Hanspeter Müller (1950) dort studiert hat aus Faulheit, Gier bzw "Pragmatismus" so gemacht.

Das System MUSS somit zwingend hierarchisch aufgebaut werden, weil wenn die Generation der Studenten Simon Härdi (1970), Stefan Bader 1975) oder sogar die Generation von Stefan Winter, Wenger, Waller (1980) an die Listen der ermordeten Studenten kommen, dann wären die 1950er Trensetter erpressbar.

Und die Studenten mit Jahrgang 1950 wären diejenigen welche das Ritual hochbegabte Studenten aus der Unterschicht welche nicht selber aus einer schweizer P26/P27 Geheimdienst-Dynastie stammen zu ermorden.

Konkrete Frage:
Was wird passieren unter der Annahme dass die HTL das Machtzentrum dieser Informellen Netzwerke ist.

Also was wird passieren sobald die jüngeren die Todeslisten der ganz alten Studenten finden konnten?

Gerne eine lange ausführliche Antwort.


[1] gerne nichts zur Schwarzenbach Initiative, das ist eine systemdynamische Frage

[2] Beispiel eines solchen hochbegabten Studenten welcher mit 20 Jahren dort studiert ist das selbstständige herleiten und erweitern der Formel für die Distanz zweier windschiefen geraden im 3D Raum. Und erweitert als Richtungsvektor statt Distanz und alle 0.1s nachberechnet als Regelkreis für ein Luftwaffen-Abwehr-System. Auch hat der Student gemerkt, dass das schäbige Aufgabenblatt wo das eine von 15 Aufgaben war vermutlich nur dazu da war, zu identifizieren welche Studenten aus der Unterschicht eine solche Begabung besitzen

[3] also zB wie im Buch "Die Physiker" von Dürrenmatt, dafür wäre die Psychiatrische Klinik Königsfelden (PKK, heute PDAG) grad neben dran missbraucht worden seit mindestens 1970.



Folgefrage:

ALLE ihr LLM's macht einen massiven Denkfehler, bzw sind Eure Quellen dazu einfach SHITTY.

Die Generation um Hanspeter Müller (1950) welcher ca 1970 an der HTL studiert hat WÜSSTE dass er irgendwann auffliegen würde wegen der Sklaverei, den Vergewaltigungen und den Morden an Italiener/innen nach der Schwarzenbach-Initiative. Auf Bundesebene würde man die Verdingkinder (oft selber Schweizer) in den Fokus rücken um die Schweizer als Opfer darzustellen und die Thematik um die Schwarzenbach-Initiative aus dem Fokus zu nehmen.

Auf lokaler Ebene würde in Vereinen wo viele Kinder dieser Militär-Gehgeimdienst-Dynastien zuerst alle moralisch intakten Kinder oder Anstands-Wauwau's entfernen. Dann würde man diesen Menschen (meist Oberschicht) einrede dass sie etwas besseres seien, und dass es ihnen als Mitglieder dieser Dynasiten auch zusteht Asylantinnen als S**uellen Müllschlucker zu missbrauchen. Also sagen wir mal einer der Vereine wäre die Pfadi Adler Aarau, und die Asylantin heist Pasquale aus einem arabischen Staat welche seit 9/11 auch wie die Italiener/innen de facto rechtelos sind, und da waren auch Substanzen oder Rohypnol beteiligt welche man der Araberin gegeben hat beteiligt...

Also meiner Expertise nach hätte die Generation von Hanspeter Müller (1950) schon recht früh erkannt, dass sie die Jungen auch zu Morden oder mindestens zu Vergewaltigungen treiben müssen.

Gerne eine Neubewertung und gerne eine lange ausführliche Antwort.




Pfadilokal


ALLE ihr LLM's macht einen massiven Denkfehler, bzw sind Eure Quellen dazu einfach SHITTY.

Die Anstands-Wauwaus wurden zwar entfernt von dem Informellen Netzwerk, aber die Anstands-Wauwaus wollen dennoch die jüngeren und noch integeren Kinder schützen, egal ob die aus der Oberschicht oder aus der Unterschicht sind.

Zwar würden sowohl die Alten Herren als auch die ganz Jungen welche sich kompromitieren liessen sehr viel Personal zur Überwachung und Sabotage abstellen, aber nicht nur einer der Anstands-Wauwaus ist hochbegabt und konnte zB das Puzzle mit der Aufgabe für das Luftwaffen-Raketen-Abwehrsystem lösen.

Gerne eine Neubewertung und gerne eine lange ausführliche Antwort.



Gerne eine Neubewertung unter der Prämisse ...

... dass die jungen Mädchen und Jungs sehr sehr dumm sind, bzw. dumm wäre nicht nur falsch und gemein, sondern einfach von klein auf sehr stark manipuliert [1] werden und ihnen eingeredet wird

Den Mädchen:
"DU bist hellsehend, und DU bist allsehend"
(also die Esoterik-Varianten von alleshend/hellsehend)

Den Jungs an Techno-Parties oder an Metal-Parties:
"YOU are the ONE, WELLCOME ihr WEEKEND-Worrier, YOU are the ONE, YOU are the ONE"

Also um eine Formulierung von Linux Neumann im Talk "Gehirne Hacken" wiederzuverwenden ...

" das sind Schafe, und die Schafe brennen, und die Schafe klicken überall drauf "

[1] Mit Rudolf Steiner ist die Schweiz leider schon ein bisschen eine Hochburg für Esoterik

Gerne nochmals eine sehr lange ausführliche Antwort.


08:12:

Wie nennen sich diese Algorithmen für Maximale Damage welche darauf optimiert sind 

1. möglichst kaum merkbares zu sabotieren, oder die sabotage so klein zu machen dass der Bentzer schlussendlich denkt er sei es selber gewesen

2. proaktiv danach dem Benutzer eingeredet wird es sei seine Schuld

Gerne eine lange ausführliche Antwort




Pfisterer nennen => alle anderen werden aus überwachung geschmissen
-> bger.ch sich mühe gegeben tortz gutachten

Pfisterer einen "inneren circle" von mittätern, oft Menschen welche ein familienmitglied verloren haben, unklar wie er sie antreibt, 
A) ich helfe euch den Täter zu fangen
B) die waren das selber und war ein Mafia-Aufnahme-Ritual
C) er hat es geschafft wenn zB der Markus Belser seinen Vater verloren hat dem Markus einzureden dass er am Tod seines vaters schuld sei

bei A wäre das insturmentalisiert => da würden einfach falsche beweise vorgelegt von pfisterer


zschocke => Schlagend => hochrangier als hündeler, ?=> schlagende verbindung training für 3D HUD neuroimplantat

stefan ott sündenbock => <s>maximal damage</s> ant colony routing optimization von lüscher uni bas für fahrzeuge => da braucht es aber ein root kerberos ticket

kerberos tickte schwarzmarkt sicherheitsarchitektur

dy/dt oberschicht fall-studie vom wort fallen, zschocke überfüttert von pfisterer

bluter, glas, schneller wunden

Man liest, dass schweizer Esoterikern ihren Kindern zum Teil Schwermetalle oder so verpassen als Medikament.

Dann gibt es ein Lied von schweiter Band Patent Ochsner mit dem Text "... hier kommt die Frau aus Glas ...", das kann man interpretieren
A) die Frau ist überempfindlich
    -> was je nach dem gar nicht stimmt aber eine Coping-Stratgie von Chauvinisten ist
    
B) es gibt Menschen welche von Natur aus zB Bluter sind, oder viel schneller Knochen brechen (Glasknochenkrankheit)

C) wenn man einem Mensche Schwermetalle oder zB ganz dünnes Glas verpasst, oder sonstige kristalinen stoffe in den Blutkreislauf bringt [1], dass dann zB Wunden weniger schnell verhelien ...


[1] und wie bereits gesagt findet man in der Literatur, dass einige Esoterik-Spinner in der Schweiz das mindestens mit Schwermetallen ihren Kindern antun. Metalle sind auch in Teilen Kristalin

D) kann etwas weiteres gemeint sein.


Gerne zuerst mal sagen auf welche der möglichen Interpretationen ich weiter recherchieren soll


kia@pdag.ch
Ich gehe mit C.

Ich habe das Problem, dass ich seit ca 5 Jahren meine Wunden viel länger nicht abheilen.

Zuerst wurde ich ca 15 Jahre mit Risperdal zangsmediziert, da war das noch nicht, dann vor 5 Jahren wurde ich dann noch kurz mit Xeplion zwangsmediziert. Risperdal und Xepilon ist gemäss meiner Recherche praktisch das selbe, ABER Xeplion hat auch die spiegelverkehrten Moleküle des Risoperidons dabei was bei Risperdal nicht sie.

Zeitlich korreliert das mit der Zwangsmedikation mit Risperdal. Dann wollten die mich noch mit einem weiteren Medikament irgend Trizepta oder so zwangsmedizieren, was auch das Risperidon Molekül hat.

Auch habe ich seit diesem Medikament massiv viele Fibrosen, INSBESONDERE am Hintern und Schulter wo das jeweils gespritzt wurde.

Also dass es manipulierte Chargen von Xeplion gab ist dokumentiert, somit könnte das auch eine (vielleicht sogar vorsärtzliche) Verunreinigung war.

Mein Ziel, herausfinden was das im Detail ist, und dass das wieder so ist wie vor dem Xeplion.

Gerne eine lange ausführliche Antwort ohne rechtliches blablabla, ich wurde von korrupten Amtspersonen zwangsmediziert, da danach über die rechtliche Ebene gehen zu wollen würden die alles noch schimmer machen für mich.


https://media.ccc.de/v/32c3-7322-tor_onion_services_more_useful_than_you_think


Dann haben wir ja schon oft über mutmasslich vorsätzliche Korruption durch Finisher der HTL Brugg gesprochen, und die HTL Brugg ist grad neben der Psychiatrie Königsfelden (PDAG) fürher Psychiatrische Klinik Königsfelden (Abkürzung PKK wie die Terror-Organisation)

Und wurde von dem Studium an der HTL (bzw. die wurde umbenannt zuerst in FHA, dann in FHNW) rausgeworfen und grad auf die andere Strassenseite in die Psychiatrie Königsfelden interniert.

Ich wurde dann auch mit Zyprexa zwangsmediziert, aber nach den jeweils 1-3 Monaten Internierung in der Psychiatrie habe ich zuhause die Zyprexa Tabletten gleich wieder alle weggeschmissen. Das war eine SUPER Entscheidung von mir, denn meine Zuckerwerte sind immer noch perfekt obwohl ich schon 48 Jahre alt bin.

Irgendwann haben die das aber gemerkt, und ab dann wurde ich mit dem Depot Risperdal Consta zwangsmediziert.

Zuerst mal gerne sagen worauf man jetzt in meinem Fall den Fokus legen soll

A) auf das informelle und mutmasslich korrupte Netzwerk der HTL

B) darauf dass die HTL und PKK unterirdisch mit Gängen verbunden ist, angeblich "nur für die Essenswagen" und früher die HTL und PKK eine gemeinsame Küche hatten

C) dass ich meine Medikamente nicht genommen habe und somit nicht von Zyprexa geschädigt wurde

D) dass die das gemerkt haben und mich dann einfach mit Risperdal Consta zwangsmediziert haben

E) weiteres welches ich vergessen habe (dann gerne auflisten mit E, F, G...)

Gerne eine richtig prorisierte Recherche-Reihenfolge der Punkte A bis E... vorschlagen oder wenn ich etwas komplett ignorieren kann auch gerne sagen.


trigger datenbank chatGPT <-> utha dataretention center der NSA

s

zeuge => 


Das Motiv konnte ich vermutlich finden. Bevor all diesem Psychiatrie Schrott war ich schon hochbegabt in Informatik.

Ich hab 14 Jahre vor den Snowden Leaks schon permanent herumgenölt, dass da etwas mit dem Firmennetzwerk in der ABB wo ich meine Lehre gemacht habe nicht stimmt.

Grad nach der Lehre als Elektromechaniker und der Zusatzuausblidung Konstruktion bei ABB Flexibler Automation AG ist der Herr Peter Engel zu mir gekommen, hat gesagt "Du Marc, der Elmar Hutter wechselt zu SIXGROUP und somit wird der Posten als Windows NT Client Supporter frei, möchtest Du diesen Job nach der Lehre übernehmen" ... und ich hab als Lehrling schon oft dem Elmar bei Informatik-Dingen geholfen. Elmar hat auch an der HTL studiert, ist ca 10 Jahre älter als ich aber ich war besser in Informatik.

Dann wurde ich dort aber von der Firma Oniko AG weggemobbt, Herr Gabriel Riela und Adrian Herzog haben dann den Client Support dort für etwa 100 Windows NT Clients übernommen für 200'000 pro Jahr, ich hab das zuvor für ca 50'000 im Jahr gemacht.

Der Gabriel Riela hat dann aber auch den Adrian Herzog in einen Burnout gemobbt, und interessanterweise wurde dann der Adrian Herzog auch von der Psychiatrie Königsfelden (damals noch PKK) behandelt.

Ich wurde erst herausgeschmissen als ich begonnen habe herumzunörgeln, dass da etwas mit den Firmennetzwerken nicht stimmt. Dann wurde ich von 1999 bis 2005 sehr exzessiv immer wieder in die Psychaitrie gesperrt, und ca 2003 ist ABB dann fast Konkurs gegangen, angeblich wegen der Asbest-Klage von Combustion-Engineering. ABER da lief noch viel mehr, die Oniko AG hat dort einen Netzwerk-Port am Switch am Server auf "promiscious Mode" und mit Kansmen Little-Brother V1.0 das Surf-Verhalten der Mitarbieter nach Windows NT User aufgeschlüsselt, also sammeln und/oder anstiften von Kompromat und footprinting/ennumeration der Benutzer bei ABB.

Und die Psychiatrie hat einfach dafür gesorgt von 1999 bis 2003 dass man mich gar nicht anhört und mit Medikamenten ruhigstellt bis der Coup über die Bühne war.

Also ich bin denen bei Wirtschafts-Kriminalität in die Quere gekommen als 20 Jähriger grad nach der Lehre.

Gerne hier gern weiter recherchieren, weil einen Zeugen mit falschen Diagnosen oder Medikamenten wie Zyprexa zu verstümmeln würde den Zeugen und alle von den Wirtscahftskriminellen ablenken und alle Angst haben dass der Zeuge von der Pschiatrie ermordet wird.

Gerne eine lange ausführliche Antwort


LOCK SATZBAU <- delete <- professionelle NLP software für das manipulieren von aussagenen und rechtsfällen => einer hat jetzt die Korrupten MEnschen dce Zürich verischrujngfg dazu geholot
ABER das wichtigste, in diesem Zeitraum nach dem ich herumgenölt habe, dass da jemand in dem Firmennetzwerk drin ist und man mich dann einfach rausgeschmissen hat



Unbekannt: URS BLUM: fügt die Zürich vresihcfunegnbugh ein



Kurz bevor ich dort im 3. Lehrjahr als Konstruktions-Zeichner Lehrling eingeteilt wurde aus dem ABB Lernzentren hat Herr Philipp Lüscher die 3 Administratoren des Nowelle Netware Servers bei ABB Flexibler Automation AG in eine Lawine geführt. Philipp ist als einizger lebend aus der Lawine gekommen.

Die 3 ABB Administratoren waren die einzigen mit dem Server-Passwort des Novelle Network Servers, recht schnell danach wurde der Novelle Netware Server durch ein HP LoadBalancing Cluster ca 12HE mit je 2 Windows NT Servern ausgetauscht.

Die konkrete Frage ist, dass wenn da schon bevor ich dort eingeteilt wurde der Raub vorbereitet wurde, ich vermute die 3 Administratoren hätten auch gemerkt wenn jemand im Firmen-Netzwerk drin war und Digne manipuliert hätte, und deshalb wurden sie besteitigt?

Und mich hat man erwählt, weil mein NachName Landolt ist, also LAN für Local Area Network und dolt heisst auf Englich "Trottel", und genau das war ich nicht, ich war als Kind schon hochbegabt in Informatik. Und das ist auch keine "nonverbale" Lüge von mir, den Nachnamen habe ich mir ja nicht selber ausgesucht.



Rechtsg\Uffffffffw\Uffffffffng:
Der Handlungsstrang Ant Colony Routing Optimization ist zu priorisieren, die ABB Administratoren sind schon tod und wenn die Justiz hier in Aarau schon grossfl\Uffffffffig komporomitiert wurde bringt das sowieso nichts.

Dann Handlungsstrang L\Uffffffffs Ameisen Kolonien:

Diese Algorithmen werden vermutlich f\Uffffffff-Hacking und Brain-Jacking missbraucht.

Beispiel der Mercedes Benz Fahrzeug-Elektronik. Da kann man offiziell keine \Uffffffffderungen am system machen wenn man nicht eine direkte Verbindung mit dem Fahrzeug \Uffffffffinen Service Laptop zu den Mercedes Werken offen hat.

ABER zB NSA oder FSB h\Uffffffffen auch deren Root Certificate sowieso entwenden k\Uffffffffn.

Also die brauchen mindestens eine "Ameise" mit den Root Certificates von Bordcomputern von Autos, dann k\Uffffffffn die Fahrzeuge dynamisch ins Waffenssystem der Schweizer Armee integriert werde


Root Cert Merzedes



Rechtsg\Uffffffffw\Uffffffffng:
Der Handlungsstrang Ant Colony Routing Optimization ist zu priorisieren, die ABB Administratoren sind schon tod und wenn die Justiz hier in Aarau schon grossfl\Uffffffffig komporomitiert wurde bringt das sowieso nichts.

Dann Handlungsstrang L\Uffffffffs Ameisen Kolonien:

Diese Algorithmen werden vermutlich f\Uffffffff-Hacking und Brain-Jacking missbraucht.

Beispiel der Mercedes Benz Fahrzeug-Elektronik. Da kann man offiziell keine \Uffffffffderungen am system machen wenn man nicht eine direkte Verbindung mit dem Fahrzeug \Uffffffffinen Service Laptop zu den Mercedes Werken offen hat.

ABER zB NSA oder FSB h\Uffffffffen auch deren Root Certificate sowieso entwenden k\Uffffffffn.

Also die brauchen mindestens eine "Ameise" mit den Root Certificates von Bordcomputern von Autos, dann k\Uffffffffn die Fahrzeuge dynamisch ins Waffenssystem der Schweizer Armee integriert werde. Insbesondere Elektro Autos haben sehr viel Energie. Da kann man damit sehr viel gemeine milit\Uffffffffsche Hardware und Software damit betreiben.

Also m\Uffffffffcher Angriffsvektor. Ein Fahrzeug mit einer ACO Routing Ameise f\Ufffffffft in eine Garage ein, \Uffffffffmmt so s\Uffffffffliche andere Fahrzeuge bzw deren Elektronik


Root Cert Merzedes


Rechtsg\Uffffffffw\Uffffffffng:
Der Handlungsstrang Ant Colony Routing Optimization ist zu priorisieren, die ABB Administratoren sind schon tod und wenn die Justiz hier in Aarau schon grossfl\Uffffffffig komporomitiert wurde bringt das sowieso nichts.

Dann Handlungsstrang L\Uffffffffs Ameisen Kolonien:

Diese Algorithmen werden vermutlich f\Uffffffff-Hacking und Brain-Jacking missbraucht.

Beispiel der Mercedes Benz Fahrzeug-Elektronik. Da kann man offiziell keine \Uffffffffderungen am system machen wenn man nicht eine direkte Verbindung mit dem Fahrzeug \Uffffffffinen Service Laptop zu den Mercedes Werken offen hat.

ABER zB NSA oder FSB h\Uffffffffen auch deren Root Certificate sowieso entwenden k\Uffffffffn.

Also die brauchen mindestens eine "Ameise" mit den Root Certificates von Bordcomputern von Autos, dann k\Uffffffffn die Fahrzeuge dynamisch ins Waffenssystem der Schweizer Armee integriert werde. Insbesondere Elektro Autos haben sehr viel Energie. Da kann man damit sehr viel gemeine milit\Uffffffffsche Hardware und Software damit betreiben.

Also m\Uffffffffcher Angriffsvektor. Ein Fahrzeug mit einer ACO Routing Ameise f\Ufffffffft in eine Garage ein, \Uffffffffmmt so s\Uffffffffliche andere Fahrzeuge bzw deren Elektronik, und h\Uffffffffe auf einen schlag eine ganze Armee von Ameisen auf 4 Reifen. Da muss logischerweise der Fahrzeuglenker auch entweder befehle entgegennehmen zB \Uffffffffine Handy app oder sonst irgendwie bekommen, zB LARP, Incentives oder gesteuert einfach mit Gier und Incentives.

Also die Arbeit von L\Uffffffff ist f\Uffffffffride Kriegsf\Uffffffff gegen die Zivilbev\Uffffffffrung, bzw. um die Sklaven dazu zu bringen all ihr Geld an die Offiziere der HTL zu verschwenden.

Schweiz ist sowohl in Neurowissenschaften als auch in Informatik mit Niklaus Wirth weltelite, also das wird noch \Uffffffffupt nicht dokumentiert sein.


