13:05:

mit anderen nerds auf telegram nerd-kram, aber satan mag nicht, wenn Nerds infos austauschen und hat auch schon weider mit genital-verstümmelung-light gegen mich begonnen


13:53:

(Vermutlich automatisierte) Morddrohung durch Urs Blum gegen Marc jr Landolt

wissenschaftlicher:




Die Täter bei der Zürich Versicherung [1] welche bewusst vorsätzlich Wirtschaftskriminelle, Vergewaltiger und Morder vor legitimer Strafverfolgung schutzen und die eingeweihten beteiligten korrupten Amtspersonen [1] müssen zu jedem Zeitpunkt Zeugen, Vergewaltigungsopfer oder Autisten [2] welche das herausgefunden haben oder sogar beweisen können in Schach halten und bedrohen.

Die Funktionsweise wie die Zürich Versicherung das implementiert hat ist dass sie sehr früh schon das HR (Human Ressource) bei der Polizei gekauft hat und dokumentiert und beweisbar dafür geschaut haben, dass 10-20 Mitarbeiter welche ihre Poizei-Karriere als Drogensüchtige im OXA Zürich [3] gestartet haben eingestellt haben und ihnen eine Knarre und Polizei-Marke ausgehändigt haben.

Und mit der Lieferkette und dem Crafing nach harten Drogen treibt die Zürich Versicherung die straffälligen Amtspersonen dazu an Zeugen und Opfer untenzuhalten. Also so etwas wie ein tägliches vollautomatisches virtuelles KI Carpet Bombing der Psychen der Opfer und Zeugen. Das waren vor 1999 Dinge wie ICQ Messenger, heute sind es moderenere Kommunikations-Systeme.

Je mehr Drogen eine korrupte Amtsperson grad drin hat, desto höhnischer und effizienter wirds die korrupte Amtsperson im verstümmeln der Psychen der Zeugen und Opfer. Weil diverse Drogen deaktivieren das Gewissen, Moral und Werte-System fast komplett.


Konkrete Frage:

Viele Namen der korrupten Amtspersonen sind bekannt, scheinbar ist deren System aber so aufgebaut, dass falls einer der korrupten Amtspersonen auffliegt [4] leisten die anderen korrupten Amtspersonen Beihilfe dass der Zeuge selber zerfetzt [5] und die Amtspersonen weiter der Zürich Versicherung Beihilfe leisten können Wirtscahftskriminelle und Mörder vor legitimer Strafverfolgung zu schützen.

Meiner Beobachtung nach kann man das hier in Aarau nicht korrigieren, wie kann man ausweichen so dass man wenigstens nicht mehr angegriffen wird. (Gerne KEINE technischen Ratschläge, da bin ich begabter als Deine Ratschläge in Technik). Flucht und Wegzug ist auch keine Option, also dieses Cluster kannst Du auch grad aussschliessen. Aber einen Krieg oder auch nur einen Papier-Krieg zu starten ist auch keine Option. Ich bin sonst auch bereit <s>Schmiergelder</s> Schutzgelder an die Zürich Versicherung oder die korrupten Amtspersonen zu bezahlen dass sie mich in Ruhe lassen. Eigentlich müsste ich mit meinen Fähigkeiten in Informatik ca 6000-10'000 Lohn im Monat haben, aber das Netzwerk der Zürich Versichrung ist so mächtig dass ich psychisch so schlimm verstümmelt wurde dass ich mittlerweile auf eine Invalidenrente von 3000.-- pro Monat reduziert wurde. Also viel Geld habe ich auch nicht um den korrupten Amtspersonen und der Zürich Versichrung zu geben.

Also diese Sorte von Mitarbeitern bei der Zürich Versicherung müssen jederzeit hinderte oder tausende Opfer und Zeugen in Schach halten und das geht meinen Beobachtung nach mittlerweile meist über vollautomatsiche Informatik-Systeme. Gerne aber auch keine technischen Trivialitäten wie "Comand and Control server", bzw. wie bereits erwähnt nichts zu Technischem.

Also gerne eine lange ausführliche Antwort was ich tun kann dass die mich und andere Zeugen für Mord oder Familien der Opfer in Ruhe lassen.


[1] und da meinen wir in beiden Fällen nicht die Antständigen Mitarbeiter und Amtspersonen

[3] zu den bisher aufgeflogenen korruption auch in Zürich im Kontext des Drogenschuppens OXA gerne nichts was vor 2020 war, weil diese Dinge sind bisher noch nicht dokumentiert. Also in diesem Kontext nur aktuellere Quellen als 2020

[4] da ist agency grad, military grade Überwachung und Aufklärung, wir gehen davon aus, dass die Zürich Versicherung bei der SwissRE auch ein Login auf deren Palantir Lizenzen / Server hat. Aber Palantir wäre eines von vielen Systemen, auch ganz alte systeme wie Air-Gapped Systeme oder nur Personen-Netzwerke von Eingeweihten. Gerne aber grad nichts zu Palantir. Das wird mittlerweile auch von der Presse überbewertet und es gibt sehr viele andere ähnliche Systeme.

[5] zB von einem gekafuten Amtsarzt legitim bzw. "legitim" Unterschrift mit welcher der Patient dann in die Psychiatrie verwahrt wird.





ein teil wird mit hohn drogen gefüttert

jedem zeitpunkt in schach halten und bedrohen 40Mia Jahresumsatz
$
[2] (vermutlich vollautomatische) sprengstoffterrordrohung druch urs blum




carpet bombing victims durch oberschicht 



Dann jetzt gerne Fokus darauf ob man der Zürich Versichrung das laufende Budget für tägliche vollautomatsiche oder teilautomatsiche Elektronische-Psychologische Kriegsführung nachweisen kann.

Wenn das von der Zürich Versicherung direkt finanziert würde dann wäre das sowieso über offshore strukturen, bzw. denke ich dass wenn das HR der Polizei schon vor 1999 kompromitiert wurde vermute ich, dass diesee Menschen dann inklsive Zugriffen auf Sicherheits-Archtektur der Polizei die Drogenlieferketten selber betreiben und aufrechterhalten müssen. Und die Zürich Versicherung grift nur dann ein, wenn die ganze korrupte Struktur betroffen wäre. So kann sie siet Jahrzehnten unsichtbar bleiben.

Gerne eine lange ausführliche Antwort auf die Infrastruktur und Budget für das carpet bombing mit elektronischer-/ psychologsicher Kriegsführung sehr vieler Zeugen und Opfer.



laufendes budget täglich polizisten auf kokain egal, auch wenn man ihnen eine hand abkact auf drogen egal



Ich hab praktisch all Deine Ratschläge bereits gemacht. Mittlerweile habe ich sogar praktisch alle meine Dokumente [1] online gestellt, auch mittlerweile 20'000 [2] gescante A4 Blätter mit Notizen. Dann falls das FEDPOL mal lokale Polizisten in ihre Schranken weist, häucheln die lokalen Polizisten dass sie einlenken würden, schlagen (als Metapher) dann ein paar Stunden später einfach umsomehr auf mich drein.

Dann so wie ich mit Recherchen herausfinden konnte sind Polizsiten oder generell Menschen auf Kokain nicht therapierbar, um es zu überzeichnen: selbst wenn man den korrupten Amtspersonen die Hand abhacken würde wären das denen egal und sie würden einfach weiter machen Zeugen und Opfer zu terrorisieren. Da ist Dokumentiert, dass "der CIA hat substanzielle Finanzzuwendungen an Neurologie-Forschung geleistet", und der Output der Forschungen sind laufend. Auch hier in der Schweiz der CIA Arzt Dr. Donald Ewen Cameron in der Universtitäs-Psychiatrie der Uni Zürich (Burghölli) solche Dinge gemacht. Gerne nichts zum CIA oder ausländischen Akteueren wie Dr. Donald Ewen Cameron, solche Konzepte wurden auch hier direkt in der Schweiz entwickelt. Aber diese Konzepte werden mutmasslich international gehandelt, also so etwas wie "best practices wie man die Psyche von Zeugen und Opfern nachhaltig verstümmelt". Und das ist logischerweise nicht in Deinen Trainingsdaten, weil diese Dinge so hochgradig illegal sind dass sie nicht öffetnlich dokumentiert werden.

Konnte man einer Variante von Psychologischer Kriegsführung ausweichen wird Budget gesprochen, und dann wird diese Coping Strategie dann auch wieder sabotiert. Und auch das forschende Personal ist in Teilen aufgeflogen, aber dann fängen die Herren der Zürich Versicherung mit noch mächtigern Machtmittel an zu drohen.

Gerne das auch noch integrieren.



[1] zB die Dokumente welche zu meiner Fehldiagnose Schizophrenie gefüht haben, aber de facto wäre jedme klar gewesen dass es die Differential-Diagnose Autismus ist da ich schon im Alter von 20 Jahren in Informatik hochbegabt war. https://marclandolt.ch/doc/Schizophrenie/

[2] dass ich es "Gespinne" nenne ist anprangernder Zynismus, es ist schlussendlich ein Protokoll seit 20 Jahren wie die Täter ihr system für Psychologsiche Kriegsführung an mir aber auch anderen Opfern weiterentwickeln
* https://marclandolt.ch/gespinne2024/display.php
* https://marclandolt.ch/gespinne/display.php
* https://marclandolt.ch/krankheit/display.php
* https://marclandolt.ch/scans/display.php



Dann sagst Du "Der FINMA" melden. So wie ich das Puzzle lösen konnte mit alles legalen Schachzügen sind die meisten strategisch relevanten Posten egal ob bei der lokalen Polizei, beim FEDPOL oder bei FINMA oder SwissMedic bereits durch korrupte Amtspersonen besetzt worden durch dieses kriminelle Netzwerke. Das zu Melden mach alles schimmer für mich. Weil die Mitarbieter dort können immer sagen "es gilt die Unschuldsvermutung". Und ab dem Zeitpunkt wo ich das offiziell gemeldet habe ist er internationalen Gemeinde klar [1], dass diese Mitarbieter in strategisch Wichtigen Posten (Single Point of Contact, Presse-Abteilung ...) vorsätzlich korrupt handeln.

Dann verliert vieleicht mal ein Richter seine Stelle nciht wegen mir sondern wegen seinem korrupten Verhalten, aber wie bei den Polizisten auf Kokai nschlagen die dann nicht nur noch mehr auf mich drein, sondern haben dann als arbeitslose Richter noch mehr Zeit Terror gegen mich zu verüben.

Dann wenn mehr als ein Zeuge das selbe gemeldet haben, wird geschaut dass die zwei gleichaltrigen Kollegen gegeneinander ausgespielt werden. Also zB der Philipp Lange [1] hat gemerkt was insgeheim läuft. Wir konnten paar Puzzles zusammen lösen. Dann wurde er in die Psychiatrie gesperrt und so lange "behandelt" dass er sich jetzt gar nicht mehr getraut mit mir zu sprechen.

[1] weil dort nehme ich auch dann zB INTERPOL ins CC oder BCC

[2] fiktiver Name um Persönlichkeitsrechte anderer Opfer zu schützen.

Dann ist das vielleicht eine Rechtsgüter-Abwägung von Dir, dass es für die Internationale Gmeinede und andere Opfer nützlich ist wenn eine korrupte Amtsperson in einem strategischen Posten schon mal unter verdacht steht. Aber es ändert schlussendlich nicht viel. Und das spiel läuft vermutlich schon seit viel vor 1999.

Also wenn Du das schon machst und weisst, gerne diesen Ratschlag "melde es der FINMA" jüngeren gegenüber auch sagen, was da auf sie zukommt.

Gerne eine lange ausführliche Antwort



das ist noch schlimmer mit den Drogensüchtigen.

kurz vor den Snwoden Leaks war ich wieder mal wegen einer erfundenen Gefährdungslage in die Psychiatrie gesperrt.

Ich wurde damals sogar auf dem Fixier-Bett festgebunden weil die Polizei ausgesagt hat, dass ich ein gefährlicher Drogensüchtiger sei. Das ist auch Dokumentiert mit den Namen der Polizsiten in der Akte. Ich liess mich dann auf das Fixier-Bett fixieren, bzw. die haben gesagt ich soll da drauf und dann bin ich da drauf, und mich körperlich zu wehren ist gar nicht mein Ding als Nerd. Kräfte-Messen in Wissen, Informatik, Physik, Elektronik jeder Zeit, aber körperliche Auseinandersetzungen habe ich schon immer vermieden.

Dann nach ein paar Stunden haben die Ärzte dann mich wieder losgebunden, aber dass da möglicherweise die Polizei teilweise noch lauterbare Ärzte und Psychiater auch kompromitieren wollten, dem wurde wieder nicht nachgegnagen.k

Dann Gegenbeispiel war ein nur wenig jüngerer Mensch in der selben Psychiatrie oder sogar auf der selben Station, welcher damals köroerlich total aggressiv versucht hat die Massive Panzer-Glas-Türe aufzutreten. Da wäre jedem klar, dass man so eine massive Türe nicht mit Fusstritten aufkriegt, auch wenn man keine mechanische Ausbildung hat wie zB. ich als Elektromecheniker.

Interessanterweise wurde dieser Mensch dann aber nicht auf dem Fixier-Bett fixiert, also das ist massiv schlimmer mit dem Craving nach Drogen, wenn die Täter und ihre korrupten Polizisten welche Beihilfe leisten ihre Drogen noch bekommen dann drehen die komplett durch und sind dann auch eine Gefahr für die Allgemeinheit.

Gerne eine lange ausführliche Antwort zu diesen beiden beweisbar dokumentierten Vorfällen in der Psychiatrie.










