17:02:

dann jemand: "Marc jr landolts EEG stabilisiert sich, zündet die nächste truppe gegen marc jr landolt"

also der pfisterer würde die terroristen mit offizerstitel nach dne EEG DAten des Zeugen welcher ermordet werden koordinieren


dann noch etwas wichtiges von vorhin



just in sequence optimization in einem nicht linearen System (also nicht ein förderband sondern eine Landkarte), jsut in siquence dynamishc zu einem menschen um ein narrativ bzw. distributed storytelling zu verben bis er amok lauft wie hapte avaya



dann nochmals etwas

chatgpt fragen wie sich das konzept nennt wenn eine Armee in einem zivilien gebiet 100 Sprengfallen alle 3 minute eine also total 300 minuten zündet und wqs derne motiv ist

also das wäre alles sot etwas was die entropie vershclimmert und zivilsten handlungsunfäig macht, bzw. die ziivlilsten dann mit aufrämen und reparieren und gesund pflegen beschäftigt sind und die aufgefloigenen olffiziere sich weieder aus der affäre verdrücken könnten

17:51:

dann zu diesen zeiten wird mein mittelzeit-gedächtnis auch geflutet mit müll. wie wenn alles komplett anders ist

A) ich wurde temporär beschädigt
B) das Auftragskiller-Team welches mich abmruksen soll wurde von urs blum gewechselt und diese haben zwar ähnliche aber nicht die genau selben sabotage-methoden
   -> also so ein ausschreiben mcih zu brechen oder zu verbrechen wie zB die jungen menschen von der stasi gebrochen werden sollten
C) neuro-implantate firmware gewechselt worden
D) bzw. muss nicht zwingend Neuro-Implantat sein, kann auch einfach raumüberwachung mit EEG biofeedback sein (als EEG mit Feature Extraction, nicht das bio-feedback für esoteriker)
    -> und da scheint jetzt das Feature "Decision Making" (bzw. Decision Made) zB "jetzt noch Teller Wegräumen, viel mehr atemdeprviation zu aktivieren. bzw. vielleicht wäre der neue eventtrigger auch auf dem Teller mit dem Constraint dass der teller noch schmutzig ist.
E) ...

und sobald meine psyche mal aufgebrochen wurde durch einen besonders aggressiven wirtschaftskriminellen westlichen Terroristne scheinen all die anderen Triebtäter auch grad noch "malware in meine Psyche" nachzuladen...

18:19:
Dann sobald ich es geschafft habe meine Psyche zu stabilisieren und wieder Dinge erledigen kann und weniger unerledigtes herumliegt holen die üblichen Terroristen ihr Mami oder einen mächtigeren Terroristen mit Offiziers-Titel [1] welche dann alles was ich repariert habe wieder alles zunichte machen, so dass die rangtieferen trottel mit offizeirs-titel wieder super duper helden sein können -- super duper helden mit ÖÖÖÖÖÖdipus-Komplex



[1] ich vermute das war in diesem fall der herr dr. pfisterer mti beihilfe von dr. schleusener


sachlicher: wie hängen die Basis-Emotionen im Gehirn (mit oder ohne Neuro-implantate) zusammen

ich hab zB gemerkt, dass wenn paranoja oder angst induziert wird, das dann die basis-emotion ekel bei mri auch empfindlicher ist


19:04:

dann sobald ich geschwächt bin versucht auch jemand wieder mehr mit raktanz imperativen basierend auf action prediction, sabotage des nächsten üblichen Handungsschrittes ...


