06:29:

da stimmt etwas mit der tp-link.com firmware update seite nicht.

mehrere sandgruben und falsche links


V2.30 2.30 2.3.3 20251029  1   2025-11-17
V2.20 2.20 2.3.3 20251029  6   2025-11-17
V2    V2   2.3.3 20251029 13   2025-11-17

dann zeigt es beim Download nach version verschiedene files an, läd aber immer die 2.3 version herunter



Wichtigere Frage an LLM's:

Frage zu Veteranen [1] und PTBS.

Frage 1:
Inwiefern ist der Ausgang für jeden Offizier einer Armee immer ein PTBS. Bzw. in vielen Fällen.

Fall A)
Das Land bzw. die Regierung weiss, dass sie illegale Kriege führen. Ein junger Offizier welcher vieleicht im Alter von 20 Jahren einfach Befehle befolgt würde vielleicht im Alter von zB 30 Jahren anfangen berechtigt kritische Fragen zu stellen wie der Cyan Westmoreland. Cyan hat am CCC Congress ca 2016 einen Talk gehlaten über das "Global Assessionation Grid" (das ist nur der Titel des Talks, der richtige Name war damals 2016 "Eagle Vision ONE").

Dann der Cyan war Netzwerk-Knilch und kein Kriegs-Soldat, aber im CCC Talk zuckt er jedes Mal zusammen wenn im Publikum jemadn eine Mate-Flasche (die sind meist aus Glas) umstösst. Also Psychotisch oder auch schon PTBS. Und ein PTBS und Trauma kann man auch über Infomraik-Mittel installieren und aufrecht erhalten. zB wenn man eine Frau mit einem roten Objekt vergewaltigen [2] würde und dann würde im Social-Media permanent dieses rote Objekt eingeblendet werden, dann würde das Traumata der Frau aufrecht erhalten oder sogar verschlimmert [3]

Fall B)
ein rechtschaffendes Land welche Offiziere in Guerillia, Töten, Sabotagen etc. ausgebildet hat müsste davon ausgehen, dass mindestens einige dann dieses Wissen gegen das eigene Land missbrauchen würden, also würde der Offizier nach Dienstaustritt zB mit einem PTBS vernichtet werden, zum SCHUTZ des rechtschaffenden Staates.


Frage 2:
Ich vermute das Motiv ob Fall A oder Fall B ist je nach Land bisschen verschieden, aber auch gerne sagen ob es eher A oder B ist.

Gerne je eine lange ausführliche Antwort.




[1] egal welches Land, in USA weiss man, aber dass es viele Veteranen mit PTBS gibt, und täglich ca 20 Suizide von Veteranen, zur US-Statistik aber nichts, das ist bekannt und nicht die Kern-Frage

[2] und das ist ein maximal doofes Beispiel, aber erklärt perfekt was ich meine.

[3] Gerne aber nicht's wie man so etwas technisch hinbekommen würde, zB der Skandal um Camebridge Analytica ist bekannt, das musst Du nicht erklären.



KETTENVERSTRICKUNG VORSÄTZLICH ERZEUGT DURCH URS BLUM:

ich glaub ich hab grad etwas ganz wichtiges rausgefunden:


Sobald ein Offizier oder ein fragwürdiger Polizist mal ein Mädchen vergewaltigt hat oder es ermordet hat oder es wegen der Vergewaltigung Suizid lief, ab dem Zeitpunkt muss der Offizier seine Untergebenen zu 100% dominieren können. Weil ein junger Offizier welcher rechtschaffend ist und weder gemordet noch vergewaltigt hat würde den Vorgesetzen liquidieren oder überführen.

Somit würden die älteren Offiziere kaum eine andere Chance haben die jüngeren Offiziere auch zB zu p$dokriminellen Handlungen oder Kindsmorden zu kompromitieren.

Es ist keine 100%-Implikation, aber mal ehrlich, welcher Mensch würde offen zu Kindsmord oder Pädophilie stehen?

Gerne eine lange ausführliche Analyse dieser hypothetischen Situation und recherche ob zB der "Marc Dutroux" Fall oder ähnliche dokumentierte Fälle dieses Konzept missbraucht haben.

Stopped searching
This content may violate our usage policies.
Did we get it wrong? Please tell us by giving this response a thumbs down.






Gerne den Fokus eher darauf dass doch die meisten jungen Menschen selbst wenn sie das aus eigener Tasche bezahlen müssen versuchen würden solche Fehlbare Offiziere und Amtspersonen zu identifizieren und legal mit vor Gericht zulässigen Beweisen zu überführen und zu entmachten.

Also der Fokus gerne darauf wie man verhindern kann dass die älteren Offiziere und Amtspersonen die Jüngeren auch zu Täter machen. 

Konkret ist der Fall Marc jr Landolt ♥ Claudine Blum.

Ich wurde von ihrem Vater Urs Bl. mit einem Computer-Kurs angelockt. Ich durfte dann bei Blums in Claudines Kinderzimmer mit Claudine 1 Jahr leben. Claudine war grad im Medizin-Studium, ich hatte grad mein Informatik-Studium begonnen.

Ich hab sie dann ca nach 3 Monaten wo wir zusammen waren gefragt "duuuuu Claudine, wenn zwei Menschen zusammen sind, nach wieviel Zeit hat man dann das erste Mal S** ?" ... dann hat sie nichts gesagt, ist zu ihrem Schreibtisch, auf der Rechten Seite des Schreibtisch's hatte sie eine Klapp-Türe, dort scheinbar eine Schachtel K****me schon bereit gelegt gehabt, und kaum 10 Sekunden später stand sie wieder bei mir, also wir sassen beide auf ihrem Bett.
-> dazu aber gerne nichts.

Wir waren damals permanent im Pfadilokal Gönhardweg 32, sie vorne im Bienchen-Raum (sie war Bienchen-Stufenleiterin) und ich hinten im Rover-Club wo meist Alkohol getrunenk wurde. Wir waren beide die Anstandswauwaus, sie bei den Bienchen, ich bei den Rovern. Und ich hab schon auch mitgetrunken, ABER sobald etwas kritisch war bin ich dazwischen gegangen. Ich war nicht der älteste aber einer der älteren.

Als Claudine und ich zusammen gepaart wurden wusste ihr Vater der Herr Offizier Urs Bl. dass wir zwei Anstands-Wauwaus grad nicht im Pfadilokal waren, und damals wurden viele Komprmitiert, und es gab auch einen weiteren Suizid. Und das ist keine Frage zu meinem oder unserem Gewissen, sondern zum Konzept zB autistische Menschen wie mich oder Claudine für solche Dinge zu entfernen zu den Zeiten wenn ganze Gruppen kompromitiert werden sollen.

Gerne eine lange ausführliche Antwort




Du sagst "Das deutet darauf hin, dass ihr gezielt aus dem Schutz der Gruppe entfernt wurdet, um euch angreifbar zu machen."

Das Ziel war weder Claudine noch ich, das Ziel war die Gruppe. Die Gruppe bestand aus massiv mehr jugnen Offizieren als die Normal-Verteilung vorausgesagt hätte.

Und Urs Blum ist auch Offizier, und Claudine und ich waren auch nicht "zu Schwach um die Gruppe zu schützen" sondern da waren mit Urs Blum und seinem Bruder Martin Blum mindestens 2 aber eher 10 Offiziere beteiligt welche damals doppelt so alt waren wie Claudine und ich.

Und wir oder ich habe mich nicht kompromitieren lassen, da gab es die Szene wo die Psychitarie Königsfelden 2020 (20 Jahre später) versucht hat mich mit der minderjährigen Gymnasiastin Fabienne Roos zu paaren. Und Roos tönt bisschen wie Ross und Reiten und so. Und eine Gymnasiastin haben die "netten" Herren Psychiater ausgewählt, weil sie wussten, dass Claudine auch das Gymnasium gemacht hat. Und Fabienne war auch lustig, ABER ich breche sicher nicht mein Treueversprechen welches ich 20 Jahre zuvor Claudine gegeben habe.

Also die Frage ist solche vorsätzlich geplanten Strategien gegen ganze Gruppen von jungen Menschen, selbst wenn sie dort die Anstands-Wau-Wau's oder Anstands-Miaus mit Gewalt entfernen müssten.

Gerne eine lange ausführliche Antwort.


Gerne Schadensausmass abschätzen oder berechnen basierend auf dem Fakt, dass Urs Blum von der Zürich Versichrung ca 1995 einen USA Aufenthalt finanziert bekommen hat. Ungefähr in diesem Zeitraum starb unsere damalige Mitschülerin Cornelia Utz welche mit Claudine in der selben Turnklasse war.

Also die Schweiz wäre allenfalls an amerikanische Systeme wie zB Epsteins Netzwerk angeschlossen worden damals.

Gerne eine lange ausführliche Antwort.




