06:00:

ein Trottel verrät sich grad

1. die Studentenverbindunge sind diejenigen organisationen welche als erste personen-daten erfasst haben
2. dort sind auch die patienten daten und der fortschritt wie gut die Soizid-Programme eines Zeugen welche die Studenten-Verbindung umbringen möchte sind
    -> also das "leben heisst sterben lernen was der herr dominic zschocke mal unaufgefordert zu mir gesagt hat war hohn und eine morddrohung"
3. studentenverbindungen führen somit todeslisten
  

der verräter scheint mit etwas wie oculuts rift auf mich und meine abläufe zuzugreifen, aber scheint sich in meinem PErsonen-Datensatz wie man mich am besten sabotiert nicht zurecht zu finen

also dann gibt es eine Nachtwache der studentenverbindungen, welche mit ocolus rift todeslisten abarbeiten für wirtschaftskriminelle konzerne



05:56:
dann jemand "welche Trantasche hat das verraten" (natural language processing, älter als ich aber nicht älter als pfisterer)

dann gehen die gefühle hoch und gliehc mehrere nachbarn scheinen auszurasten und dinge herumzuwerfen


sascha burgher "willst du diene schüssel wissen" -> danach hatste sascha eine fast tödlichen unfall auf einer baustelle in einem liftschacht



06:15:
also im monkey island muss man zum fechten ja fluchen und beleidigen. und ihc vERMUTE der herr dominic zschocke hat das als vorlage genommen...



und der dominic zschocke ist sowieso grad in mehreren studentenverbindungen, und vermutlich auch an mehreren universitäten. dann wird über raumüberwachung und oculus rift der zeuge sabotiert und terrorisert bis der / die Zeuge/in suizid oder amok läuft. und da der onkel hansjürg pfisterer von dominic zschocke psychiater ist kann er die opfer wenn der suziid oder amoklauf nichxt geklappt hat alles vertuschen mit seinem psychiater titel und sein umfeld von amtsärzten welche eine einweihsung ausstellen dürfen



Das domain model kann man effizienter formulieren

Das ist ein Little Albert Experiment um bei Zeugen nicht mit einer Eistenstange Aversion gegen Weisse Pelztiere ankonditinieren soll sondern mit remote induzierten Körperfunktoinen über Raumüberwachung und Oculus Rift


06:34
dann scheint einer der studenten-verbindungs-trottel jetzt seine Mami geholt zu haben, und dem seine mami versucht abzulenken mit dem Verrat:

Allenfalls sollte man mal schauen in welchen studtendenverbindungen der entwickler von oculus rift ist und der hat vor ein paar jahren eine oculus rift entwichket mit sprengladungen wo man dann als spieler in der realen welt auch stirbt. Dann Suggestiv-Frage: ob das dazu da ist dass die Studenten-Verbindungen schön ihre fresse halten zu dem oculus rift system im kontext von studentenveribindungen und morden  ?

06:46:
dieses oculis rift überwachungssystem riegelt ab, dass die täter nicht länger auf mein medulla spinalis neuroiplantat zugreifen können, so dass der sender standort, die kanal und quellen codierung und die frequenzen der neuroimplantate geheim bleiben

06:54:
dann wäre sowieso zu erwarten, dass Psychiater schon lange veruschen Patienen zu Therapieren mit 3D Systemen.

1. aus pragmatismus
2. wenn man zB die Oculus rift oder ältere Dinge auf first person des patienten stellt, dann könnte man sich viel einfacher in den patienten drein denken um spzezifische suizid oder amoklauf trigger bei Patienten welche wirtschaftskriminellen Konzernen im weg stehen zu finden

Tippegschwindigkeit anders: "dann vom gabriel riela denke ich dass er einer der sorte ist welcher sich dann ins studenverbindungs netzwekr dreinhackt"

Wed Jun 24 07:16:29 PM CEST 2026: -5 Sek
wieder Kampfhelikopter zu hören, kann es sein, dass man mit einem Kampfhelikotper auch "den Motor aufhäulen lassen kann" ???



21:00:

scans:
~/hacker-notes-s26m06/scans/53/BRN3C2AF421298E_077670--5383-5399.pdf
~/hacker-notes-s26m06/scans/53/BRN3C2AF421298E_077704--5350-5399.pdf

