12:40:

02:49:
dann hat mutmasslich jemand der schweizer Armee einen auftrag gegeben meine überwachungskamera zu sabotieren und jedem anderen gerät und usecase in meiner wohnung einen remote-saboteur zuzuordnen um reparatur zu verhindern :/

02:50:
unbekannt: schaltet bei 100 Tellianern die Genitalverstümmelung ein und sagt es sei marc jr landolt dass sie helfen den drecksjudenfreund marc jr landolt zu ermorden

wichtiger: zeile 4
zu zeile 4, da hat jemand richtig viele hidden markow models für die sabotage gerendert. und wenn soclhe sabotagen "consumable" sind dann wären grad sehr viele kokainsüchige auf der überwahcungsinfrastruktur.

somit FALLS ich dieses Puzzle richtig gelöst hätte, dann hat das FEDPOL, INTERPOL und Europol grad die Chance eine grössere Gruppe von Tätern und Terroristen zu ermitteln



voice:



dann will jemand das backup auf Github verhindern, grad jetzt ... aösp da ist zur zeit massiv mehr equipment und Balackhats aktiv als sonst...


dann scheinbar etwas wie vault 7 auf meinem edge router um backup auf github zu verhindern, bzw nö ist 3d modell und jemand hat indexiert welche varanten von mitigation funktionieren und diese auch grad sabotiert...

also sabotiert wurde schon mal sd karten und netzwerk karten...

dann ist eine disso funktion welche exzessif aktiviert wird => CIM Center und die Terroiristen urs blum, hansjürg pfsiterer, simon härdi grad aus der HTL neben dran, pantic,.  schleuisenener 

dann weiss ich das passwort von github noch, ABER ich vermute das wurde auch sabotiert 

also eine kettenverstrickung von korrupten amtspersonen und offizieren welche bereits undschujldige ermordet habne welche in sequenz geschaltet wurde in mehreren Parallel Tasks


dann wurde scheinbar eine netzwerkkarte zerstört remote


voice:
~/hacker-notes-s26m06/voice/202606/R20260629-001848.WAV.mp3
~/hacker-notes-s26m06/voice/202606/R20260629-002522.WAV.mp3


aber mitigation gefunden ...


03:14:
technisch nüchtner hat einfach einer der TROTTEL wieder mehrere hundert cyber-Sprengfallen in meine Informatik und meine Raumüberwachung geworfen ...

... dann chaos, und triebtäter welche mutmasslich auf kokain oder sonstigen ignranz fördernden kriegsdrogen sind welche die Anweisung haben mich nur neues beginnen zu lassen und nichts abschliessen zu lassen

sprachsample Dominic zschocke: "hahaha prokstrinineren" <- der hat jus studiedrt, hat allenfalls den namen selber eingfügt für einen legitimen zensurgrund


also aus irgend einem Grund sind die Trottel grad maximal aggressiv und beissreflexig

03:20:
dann hat jemand den Bosch C3 Lader oder den Akku remote zerstört
-> elektrotechnik studium wären die gebürder härid, also im elektrotechnik studium bekommt man zugriff auf all diese hidden netzwerke angeblich gegen terrorismsus, aber die herren missbrauchen das um zeugen zu bezichtigen, die herren missbrauchen das um Vergealtigungsopfer oder autisen wie mich zu sabotieren oder zu ermorden :/

bzw maschinenebau, beim neuverkabeln zu wenig gut kontakt der ladekabel. telemetrie bedingt ein trackingsystem, somit wird das waffentracking system der schweizer armee grad exzessiv gegen mich missbraucht





03:31:

das prokastrinieren-meta-design-pattern ist exzessiv repetitiv

1. action recognition: "marc jr repariert zerstörtes Ding Nummer xy"
2. dann das grad mit einer vorberieteten sabotage-sequenz im Konext des reparatur-tasks sabotieren


und statt dass ich jetzt das monitoring / kamera repariere werde ich jetzt am netzwerkkarten problem festgebunden ---- nicht nett


aber kamera läft schon 1h wieder...

dann ist mir aufgefallen, dass sobald der Computer mit dem Monitoring kaputt ist, dass dann jemand auf dem inneren wireless exzessiv daten herunter lädt oder hochlädt. Also vermutlich unter anderem auch korrpute amtspersonen so wie der jürg stalder damals welcher pädokriminelle Inhalte oder waffen über mein Intrenet bestellt hat -> dies ist dokumentiert bei der polizei und wurde scheinbar auch vertuscht

stalder liefert polizistin welche beihilfe gelesitet hat ans messer

TROTTEL in SEQUENZ, ebd.

also lohnt sich vermutlcih für nicht korrupte amtspersonen grad


dann netzwerk-fehelr auch gefunden

1. induzierte epilepsie bei mir aktivieren
2. damit löschen dass ich umverkabelt habe
3. "blindes Netzwerkkabel" statt das richtige eingesteckt <- "du hesch en blinde" ist ein spruch welchebn ich so nur von alexander zschocke gehört habe



03:34:
netzwerk jetzt auch repariert



