04:47:

Forensik Sicherheitsarchitektur aktivieren 



Ich weiss dass die korrupten Amtspersonen und korrupten Polizisten mich dafür nur noch mehr anfeinden werden, aber ich sehe nur die Lösung über Bildung und Selbsterkenntniss.

Und einem fehlbaren Polizisten zu sagen "Erkenne Dich selber" und "böses Erwachen" und "Du musst Dich zuerst selber lieben können" führt dann oft dazu dass die korrupten Amtspersonen wieder Systeme gegen mich missbrauchen oder wie der Hauswart mein Fahrrad klauen (ich habe kein Auto, Zug fahren macht mich paranoid, also ist Fahrrad fahren meine einzige Fortbewegungsmöglichkeit um grössere Strecken zu überwinden) [DELETED: ich hab das mit Beweisfotos mit dem Delinquenten Hauswart an die Polizei geschickt, das wurde ignoriert]

Sellner "Anti-Fanten"

BDSM als Therapie geht nur mit 100% Vertrauen, mit 100% radikaler Ehrlichkeit weil sonst macht man mit BDSM oder ABDL alles nur noch schlimmer.


Und das ist nicht nur die Statistik zu häuslicher Gewalt in USA welche bei Polizisten erhöht ist, das ist auch hier in Europa so, dass ein Polizist oder ein Offizier sich oft hinter "ich habe nur Befehle befolgt" oder "Laufende Ermittlujng" versteckt obwohl der Polzist BESTENS WEISS DASS ER ALS POLIZIST DAS EIGENTLCIHE PROBLEM IST, bzw. den Missbrauch von Machtmitteln.

Dann sind Polizisten mutmasslich öfters mehr triebgesteuert und ungebildeter, also empfinden sie neid auf diese Menschen welche CONSENSUAL BDSM / ABDL praktizieren, missbrauchen dann aus Gier unn Neugier nochmehr überwachungs-Infrastrutkutr.

Und wer dann Überwachung-Infrastruktur missbraucht in kritischen Situationen wenn man consensual und privat mit BDSM / ABDL versucht Reparenting an +/- gleichaltrigen Opfer zu machen, führt das dazu dass die BDSM/ABDL Szene diese Menschen ZURECHT für immer verbannt. Verbannung zum Schutz der Opfer. Und ja da ist auch spass bei consensual BDSM/ABDL aber Spass ist nicht der einzige Use-Case.

Verbannt man diese fragwürdigen oder korrupten Polizisten, dann werden die manchmal so Aggressiv dass sie dann physikalich übergirffig werden. Auchg habe ich beobachtet, dass in einem Staat wo es doch mehr faschistoide Offiziere und Amtspersonen hat, dass dann weibliche Vergewaltigungs-Opfer oft mehr Vertrauen zu zB. Afrikanern, Jugoslavne, ... haben, weil ein nicht-Bio-Schweizer wäre nicht in einer Macht-Position in der Schweiz, was dann freiwillig oder unfreiwillil im Big Five Psyhcologie-Test das Parameter "agreeabiolity" das nicht Bio-Schweizers verbessert. Und dafür hassen dann diese Cops zB Afrikaner noch mehr.


DELETE SECTION <-  unbekannt, somit aarau bezirkssschule
und das läuft hier in Aarau seit mindestens 1993, unser Gesangs-Unterrichts-Lehrer (Herr Spaniöggel) in der Bezirksschule Aarau hat damals über die "Kastrati" im Mittelalter referiert. Und damals war ich erst ca 15 Jahre alt, aber mit ist dort schon aufgefallen, dass er da schon uns Kindern das vom Mittelalter erklären will, aber dass er das Thema auch als Mahmal (Memento) für unsere biologsichen Eltern verwendet hat. Damals war ich aber noch ein ganz braves Kind und hatte noch nie geraucht, noch nie gekifft, eigentlich immer JAWOLL zu allen älteren Menschen gesagt

Und ein Künstler, Maler oder Musiker wäre psychologisch oft genau das Gegenteil eines faschistoiden Polizisten oder eines fragwürdigen Cops um es diplomatischer zu formuleiren.






sabotage systemcontrol pipweire kontrollwahn schuldbewusstseein mithören -> genau das thema

=> zeroday in pipewire vermutlcih druch qemu übertragen

pfisterer und urs blum wollen die korrupten poizisten vor leuterung schützen damit pfiserer udn blum sie jederzeit mit ihrer schuld in einen amoklauf gegen zeugen schalten können mit deren schuld und schuldbewusstsein

big picture -> pipewire audio sabotage => lookup => e.t. telefopnieren nach hause funktion -- wenn wir den täter finden steht der täter somit in verbindung mit massenmord an kindern



