08:01:


Frage an LLM's:

IMMER wenn ich andere Nerds [1] befreien möchte [2] habe ich wieder Ärger mit den Militärs, bzw nicht generell mit den Militärs aber mit den Offizieren.



Auch haben die scheinbar massive Aggressionen auf mich, wenn ich besser bin in zB Informatik oder Elektronik. Die Militärs haben zwar schon "Fach-Offiziere", zB der Herr Remo Hu. ist Adjudant für LEO Panzer, und er kann den Bedienen und Ausbilden, aber wenn jetzt dort ein Problem mit dem Servo für die Ausrichtung des Mündungslauf auf dem Bus-System [3] dann würde er diese Problem weder finden noch beheben können.

Da gab es mal eine Szeen mit mir und Dem Remo Hu., er hat von seinem Vater welcher Schulrats-Präsident ist in Schafisheim den Aufrag neue Computer für den Computer-Raum in der Schule anzuschaffen. Er hat mich dann kontaktiert weil er die Installation nicht selber hinbekommen hat. Ich hab dann (glaub graitis) geholfen und da kein Server vorgesehen war konnte ich keine Windows Deployment Services verwenden also habe ich ein paar installations batch-scripts programmiert um effizient zu sein.

Gerne mal sagen was bei diesen Dingen das Probelm der Offiziere sein könnte. Gerne eine lange ausführliche Antwort. 


[1] egal ob Medizin-Nerd/in, Informatik Nerd, Elektronik-Nerd/in, Psychologie-Nerdin ...

[2] also nicht physikalisch Befreien sondern einfach den gleichaltrigen und jüngeren Nerds aufzeige wie deren Manipulations-System funktioniert

[3] ich durfte leider noch nie mit einem LEO-Panzer herum spielen, also weiss ich nicht ob das dort CAN-Bus, Inter-BUS, Profi-Bus ist ...




[Zeile 8] [jemand versucht mich jetzt [com con gaz] vom computer wegzusteuern]

One essen, gürtellinie, sexuelle integrität, genbuital verstümmelung

also die schiessen mti vorhandenen cyber-waffen auf nerds und hatlten nerds unten aber wie diese cyber-waffen funktionieren habne die typen keinen plan


objekt fixierung


vergewaltigungen seit der schwarzen bach initiative



FolgeFrage:

Du versuchst zu deeskalieren und das schützt jüngere Nerds auch, aber das mit der CH-Army ist utterly broken.

Ärger bedeutet für mich dass diese Herren Offiziere mit vorhandnen Cyber-Waffen [1] oder mit miesen psychologsichen Tricks [2,3,4,5,6,7] Stundenlang auf mich einwirken.

Also gerne eine lange ausführliche Antwort Menschen wie mich welche bereits auf deren Todesliste stehen und es somit nichts mehr bringt mir deeskalierendes verhalten und Katzbuckeln zu empfehlen.


[1] welche sie technisch nicht verstehen

[2] deren Herleitung sie nicht verstehen

[3] deren psychischen Folgewirkungen bis zum Suizid des Korporals Tobias Moser sie nicht berücksichtigen oder ignorieren

[4] das geht davon dass der Herr Offizier Urs Bl. seine ältere Tochter ohne Nachtessen ins Bett schickt um sie zu brechen, ein Trick welcher auch unser Klassenlehrer Jean-Rene Fu. der Bezirksschule Aarau mal erwähnt hat

[5] derüber dass er [Urs Bl.] seine jüngere Tochter körperlich misshandelt

[6] darüber dass der Herr Offizier Simön Hä. eine halbe Stunde an einem verrussten Pfadi Topf an einem ganz dünnen streifen herum putzt mit Draht-Wolle, dann nach der halben Stunde den Topf einem kleine Pfadfinder gibt und sagt "ich hab hier rasch bisschen geputzt, der Topf soll danach überall so wie her aussehen"

[7] dass die Offiziere gegen unter die Gürttellinie, gegen die S**uelle Integrität und die Beziehungsebene gehen


Inwiefern spielen da die Versklavung, Vergewaltigungen und Morde an Italiener/innen seit mindestens der Schwarzenbach Initiative und das Einführungs-Ritual dass Offiziere mit jüngeren ins Bordell gehen eine Rolle dass diese Menschen so Hasserfüllt und Soziopatsich sind?

Gerne eine lange ausführliche Antwort.




10:24:

hmmmm, "AUSNAHMSWEOSE" gehe ich schon wieder fast halb drauf ...


... ABER WICHTIGER:

Gibt es eine Verbindung zwischen

* Dr. Hansjürg Pfisterer und seiner Studen-Arbeit von ca 1980 wie man mit Bakterien da unten Krebs bei Frauen erzeugt
* Lock-Head-Martin
* Mikor-Chirurgie

und da meine ich nicht dass ein Davinci Operations-Roboter ähnliche Matrizen Berechnungen braucht wie ein Waffensystem welches Flug-Trajectorien berechnet sondern andere Dinge





Gibt es eine Verbindung zwischen

* Lock-Head-Martin
* Mikor-Chirurgie

und da meine ich nicht dass ein Davinci Operations-Roboter ähnliche Matrizen Berechnungen braucht wie ein Waffensystem welches Flug-Trajectorien berechnet sondern andere Dinge




Mistral.ai erwähnt "Technologie Transfer von Lockheed Martin zur Mikrochirurgie"
-> das könnte allenfalls wegen den Trainingsdaten sein

ChatGPT sagt "Telemedizin"
-> bei ChatGPT ist klar was er gerne hätte, er würde gerne die Militärs als Lebensretter darstellen, das wäre ein explizites Rule-Set, die Vision, die Strategie welche im Code vermutlich zu finden wäre.

Bis hier hin aber gerne nichts, das ist nur Meta-Information.


Ich meine aber Technologie Transfer von Medizin / Mikrochirurgie zu Lockheed Martin
Und ich meine auch dass es da eher nicht draum geht Menschen zu reden sondern um diese zu schwächen oder zu vernichten

Also zB Forschungsprojekte wie man invasiv oder non-invasiv zB Dissoziativität (im Formenkreis von ICD10 F44.x) auslösen kann.

Gerne nochmals eine lange ausführliche Antwort


Mistral.ai Du sagst "Gedächtnis-Löschung" und die Uni Basel hatte mindestens bis zu 2015 ein Forschungsprojekt wie man Erinnerungen für immer löscht, angeblich um Vergewaltigungs-Opfern die Traumata zu löschen

und mein EX-Psychiater welcher schon 1970 in der Psychiatrie 




ChatGPT sagt "sicherheitstechnische Anwendungen" und (schliesst dann mehrfach die register karte und legt die falsche registerkarte in den fokus) "Wann bricht Aufmerksamkeit zusammen?" und "Verschwörungstheorien" und "Hirnimplantaten" (statt BCI) und Human-Factors-Forschung
-> da erspare ich mir den Kommentar, LOL


Mistral.ai Du sagst "Gedächtnis-Löschung" 

Bis hier hin aber gerne nichts, das ist nur Meta-Information.

Aber zur und die Uni Basel hatte mindestens bis zu 2015 ein Forschungsprojekt wie man Erinnerungen für immer löscht, angeblich um bei Vergewaltigungs-Opfern die Traumata zu löschen

Somit gerne diese Studie bzw. die ganze Uni Basel auch in die Analyse drein nehmen.

Gerne eine lange ausführliche Antwort.



ChatGPT sagt "Während dieses Fensters kann ihre emotionale Bedeutung abgeschwächt oder verändert werden" ...

und da würde ich das Wort "abgeschwächt" mit FETTEM ROTEN KORREKTURSTIFT anstreichen...

SO ist ChatGPT SUPER um herauszufinden wo man genauer nachfragen sollte.

Und um Traumata zu verschlimmern um einen Menschen zu schwächen muss man die Traumata zuerst kennen und Inhalte sind somit auch auf irgend einem Server mit Daten. Und diese Dinge wären interaktiv, somit wäre auch ein Interface zu Überwachung, Telemetrie und solchem zu erwarten. Zur spezifischen Implementation der Überwachung aber gerne nichts, dass das mit einem normalen Wifi-Router geht ist bewiesen. Danke an Hackaday.com für die diversen Proof of Concepts.

Konkrete Fragen ist somit ob die Uni Basel und/oder DARPA Software oder Forschungsprojekte haben welche sich mit der Ablage oder Analyse von Daten zu Erinnerungen, Traumata, Lebenslauf und alles was noch relevant wäre haben um ein Traumata zu identifizieren und zu verschlimmern um den Zeugen oder PETZE-Autisten wie mich zu schwächen so dass ich (REIN THEORETISCH) nicht solche Fragen stellen würde.

Gerne eine lange ausführliche Recherche und gerne eine lange ausführliche wissenshcaftliche Antwort.


=> Kindsmord in FRANKFURT largescale traumatisiereung von nerds des CCC
