12:00

Happy Birthday ...



13:34:
scheinbar ist grad wieder alle verfügbare Malware und alle Verfügbaren Terroristen aktiviert worden. Sendeinfrastrktur vermutlich in der Wohnung oben an meiner. Beim EEG Muster "in der Wohnung oben an meiner" aktiviert unter meinem kleinen Finger an der linken Hand ein starkes Schmerzimplantat welches den Datenpunkt "SDR in der Wohnung oben an meiner" mit Schmerzpeekt wieder löschen möchte

16:56:
dann scheint grad wieder Kotzbrocken-Gefahrenquelle-auf-2-Beinen-Testosteron-Mongo-Rush-Hour zu sein


17:24:
Dann ist das Narrativ "Mit Raumüberwachung von deren Mami kann jeder Mann dazu getrieben werden sein Treueversprechen zu brechen" ...

... dieses Narrativ ist zwar vermutlich zuerst das Narrativ welches die Menschen antreibt die Raumüberwachung zu missbrauchen

... dann je mehr diese Sorte von Männer merken, dass sie auch einfach ihr Treueverspechen hätten halten können wird das ...

 "wir wollen das jetzt Beweisen dass der Landolt auch dazu getrieben werden kann sein Treueversprechen zu brechen"
 
 
... eigentlich primär zu einem miesen Drecksspiel und Dauer-Terror über die Access Codes der Raumüberwachung ihrer Mamis ...

... und die wollen dann primär ihren > > SELBSTVERSCHULDETEN < < Selbsthass an mir abreagieren, ABER behaupten weiter hin ...

 "wir wollen nur Beweisführung treiben dass niemand sein Treueversprechen 20 Jahre halten kann 
 

ich: ICH halte das Treue-Versprechen ewlches ich genau EINMAL in meinem Leben einem MEnschen gegeben habe jetzt sogar schon seit 25 Jahren...

... das geht schon und das würde auch einfacher gehen OHNE solche TROTTEL wie IHR seid

DISCLAMER: die kleineren Menschen, Menschinnnen und Menschies sind mit TROTTEL nicht gemeint, dort würde es sowieso Sinn machen wenn man Dinge, Situationen, Beziehungen reparieren kann oder dass das mindestens nicht so schlimm wird wie hier in Aarau



18:08:

dann so lange die in Gruppen sind, solange die auf Substanzen sind, so lange die in Gruppen und auf Substanzen sind und die Herren Access Codes von ihren Mamis haben wird sich da vermutlich nichts ändern.

So wie im Film Unendliche Geschichte 2 oder 3 wo der Bastian die Zauber-Wunsch-Perlen-Maschine (oder wie das Dinge auch immer heisst) immer verwendet wird es nicht bessern. Und deren Mamis wollen mit ziemlicher Sicherheit, dass ihre Grossen diese Access Codes missbrauchen, denn immer weniger entkommen sie ihren Mamis, und anders als im Film wird es nicht "den einen maximal tollen Wunsch" geben um alle anderen Regelübertritte zu neutralisieren und da es Technik ist wird diese Kompromat-Datenbank dann immer mehr und mehr zu deren eigenen Käfig, bis SIE gut fernsteuerbar sind ganz ohne Psychopharmka wie man bei mir missbraucht hat, bei EUCH (also bei dieser Sorte von Herren und deren Mamis) ist die "fernsteuebarkeit" gewollt und SELBSTVERSCHULDET. Lobpreiset Eure Mamis ...


18:52:
dann diese Notiz wurde bereits auf dem EEG abgefangen und jemand "hat verhindert" (bzw. wollte verhindern) dass ich das protokolliere:

die herren wissen selber nicht was sie tun sollen, also tun die herren offiziere was sie am besten können, aklohol saufen oder drogen konsumieren und mit access codes von derne Mamis gegen Zeugen, Vergewaltigungsopfer oder Autisten wie mich zu missburachen



20:00:

dann ist jemand grad wieder am aggressiv-elen.

urs blum übermittelt, Cornelia Utz war ein Unfall, die Polizei hat gegen ihren Vater wegen Sprengstoff-Terrorismus ermittelt. und der Pfadi Spruch "Tschingge lingge, Tschingge lingge, Tschingge lingge, ciao ciao ciao, [Bembe] Bombe legge, Bombe legge, Bombe legge, bum bum bum ..." sei nur Tarnung für die Ermittlnugsbehörden

ihc: zweifelhaft wenn man die Geschichte seit den Verdingkinder, über die Schwarzenbach Initiative bis zu [026] P26 Geheim-Armee zurückverfolgt


ich:
und dann kommt allenfalls wie bei mir oder meinem Vater schlussendlich raus, dass die HTL euch instrumentalisiert hat und der Vater von Conrelia gar kein Sprengstoff-Terrorist ist?




