BDSM Frage 3


Dann zum "WOHER" kommt diese DOXA "Verhör gegen unter die Gürtellinie und über die S**uelle Integrität". Das scheint hier in Aarau bereits 1993 Usanz gewesen zu sein.

Unser Gesangs-Unterrichts-Lehrer (Herr Spaniöggel) in der Bezirksschule Aarau hat damals über die "Kastrati" im Mittelalter referiert. Damals war ich erst ca 15 Jahre alt, ein ganz braves devotes Kind, hatte noch nie geraucht, noch nie gekifft und eigentlich immer JAWOLL zu allen älteren Menschen gesagt

Da ist mir aber dennoch schon aufgefallen oder aus irgend einem Grund habe ich mir das gemerkt, dass Herr Spaniöggel da schon uns Kindern das vom Mittelalter mit den "Kastrati" erklären wollte, aber er hat das Thema parallel auch als Mahnmal (Memento) für unsere biologsichen Eltern verwendet. 

Und wir Kinder hätten dann das allenfalls lustig gefunden, am Mittags-Tisch dann darüber gesprochen.
Und diejenigen betroffenen Eltern welche vor den 1990ern schon in diesen "Trick" drein gerannt sind hätten dann uns Kinder mit dem Thema gesehen und ihren Hass im Kontext "S**ueller Integrität" mit uns Kindern vernetzt in ihrem Gehirn.

Und dies hätte in einigen Fällen zu Kinder-Hass geführt. Und wenn Eltern ihre Kinder hassen, dann sind diese Freiwild oder schlimmer, würden dann eine Ersatzfamilie unter Gleichaltrigen suchen, aber dort hat es auch Raucher, Menschen welche Drogen konsumieren, oder schlimmer. Der passende Euphemismus wäre "Loslöse-Prozess".

Also da zurück zum BDSM/ADBL mit vielleicht nur genau einem treuen Partner/in, das wäre dann sowieso besser als einem Drogen-Ring als Ersatzfamilie auf den Leim zu gehen. 


Und diese Frage ist auch nicht zu moderner Überwachung. Gerne auch nichts zur lokalen staatlichen Psychiatrie, das ist eine Debugging-Aufgabe zu dieser eher Fragwürdigen DOXA ("fälschlich Verdächtigten an die Unterwäsche zu gehen") hier in aargauer Behörden. DOXA, Habitus, Bourdieu musst Du auch nicht erklären, das ist bekannt, kannst Du einfach verwenden.


Du musst auch nichts zu Krisen-Hilfe oder solchem sagen, ich bin grad keine Krise, ich VERPETZE das aber, weil das vielleicht mindestens in Teilen verhindert, dass man das jüngeren Menschen, Menschinnen und Menschies auch antut. Ich weiss, dass die korrupten Amtspersonen und korrupten Polizisten mich dafür nur noch mehr anfeinden werden, aber ich sehe nur die Lösung, Bildung, Guerilla-Science, Guerillia-Psychologie-Ausbildung. 


Gerne eine lange ausführliche Antwort.


======= FRAGE 2 =======


Dann wie bereits gesagt ich bin KEIN Richter ...
ich bin KEIN Henker ...
ich bin KEIN Polizist ...

ich bin eher Künstler [1] und Autist mit Hochbegabung in Informatik [2]. Und als Informatiker sucht man Fehler und versucht diese zu reparieren.

Leider habe ich hier in Aarau das Problem, dass sobald ich einen gravierenden systemischen Fehler gefunden habe, dass ich dann angefeindet werde oder schlimmer. Und dieses Informelle Netzwerk welche die Fehler verursacht hat ist leider gut vernetzt und plaudert auch viel um zu verhindern, dass man diesem Macht-Netzwerk Fehler nachweisen kann.

Und es hat auch jüngere Polizisten welche dann beim Vorfall mit der Fehlanschuldigung ich sei Alkaida-Terrorist nicht nur gemerkt haben hier stimmt wirklich etwas nicht sondern auch korrigierend eingreifen wollten ...

...  der junge Polizist ist dann korrekt zu seinem Vorgesetzten der Anti-Terror-Einheit Argus der Kantons-Polizei Aargau und hat dann seinem Vorgesetzten gesagt dass da wirklich Etwas nicht stimmt. Der Vorgesetzte WUSSTE dass das kein legitimer Zugriff war, aber er hat dann den jugen Polizisten einfach herunter-gekanzelt und dem jüngeren den Mund verboten.


Und der Vorgesetzte war selber irgendwie angetrieben ... einem fehlbaren Polizisten zu sagen ...

* "Erkenne Dich selber" ...
* "böses Erwachen" ...
* "Du musst Dich zuerst selber lieben können" ...

also einem fehlbaren Polizisten zu sagen dass er selber Fehler gemacht hat führt dann oft dazu, dass die fragwürdigen bis korrupten Amtspersonen nochmehr ihr Informelles Netzwerk gegen mich missbrauchen. 


Oder weiterer konkreter Fall war, dass der Hauswart mein Fahrrad geklaut [3] hat. Ich hab das aber dann mit Beweisfotos des fehlbaren Hauswarts mit meinem Fahrrad in der Hand dokumentieren können. Hab das Beweisfoto mit dem delinquenten Hauswart an die Polizei geschickt und auch an die Hausverwaltung, und das wurde dann einfach vertuscht und ignoriert. Da ist es naheliegend, dass das Informelle Netzwerk der fragwürdigen bis korrupten Amtspersonen auch Kontakte zur Leigeschaftsverwaltung und den Hauswarten pflegt.

Diese Frage ist aber konkret nicht zu mir und meinem Fall sondern zu systematischer Genital-Verstümmelung-Light durch Polizei und durch Amtspersonen und zu den Informellen Netzwerken welche das anstiften. Das wichtigste für die Fehler-Suche ist herauszufinden, wie der Habitus bzw. die DOXA [4] "Verhör unter der Gürtellinie" in Aarau gepflanzt wurde.

* Wie und wer es seit jahrzehnten schafft dass dieser "Trick" geheim gehalten wird.

* Das WESHALB wird das geheim gehalten ist naheliegend:
 - diese Dinge gegen unter die Gürtel-Linie SIND ILLEGAL, also gegen die S**uelle Integrität zu gehen wird NIE DOKUMENTIERT weil die Polizisten wissen dass das illegal ist. Und somit ist das auch nicht in Deinen Trainingsdaten. Weil würden die Amtspersonen diesen "Trick" dokumentieren, dann würden sich die Amtspersonen selber in den Knast dokumentieren. Und das ist KEINE selbst-immunisierende Hypothese, das ist etwas welches ich für meinen Fall aber auch für andere Fälle beweisen kann. Und diese Quelle erwähne ich auch nur, weil man genau das in der staatlichen Psychiatrie auch verübt hat. Konkret wurde jemand dort angestiftet Nachts meine Unterwäsche zu klauen, sie hat geacht ich würde schlafen, aber ich hab sie erwischt, das wieder dokumentiert und das wurde ein weiteres mal vertuscht. Da gibt es auch offizielle Mails dazu.
 
* Dann das WER stiftet diesen "Trick gegen unter die Gürtell-Linie" an konnte ich in Teilen bereits herausfinden, zB im Film "The Recruit" [5] wird dieser "Trick für Verhöre oder um Zeugen oder Täter zu brechen" angestiftet. 

[1] Eletronische Musik mit Cubase, VSTs, Reason, Ableton, dazu aber gerne nichts.

[2] und das schon vor meinem 20 Lebensjahr, zu meiner Hochbegabung und zu Autismus aber gerne nichts. Und auch noch nichts zu Informatik oder Überwachung

[3] ich habe kein Auto, Zug fahren macht mich paranoid, also ist Fahrrad fahren meine einzige Fortbewegungsmöglichkeit um grössere Strecken zu überwinden

[4] DOXA im Sinne von Pierre Bourdieu, also die Summe der blind akzeptierten Habiten (plural) welche in einem Sozialen Feld gelebt werden

[5] wo sie dem jungen Agenten die Unterwäsche seiner Kollegin überreichen um ihn zu brechen und psychisch zu Foltern, Von Guantanamo hört man ähnliches, aber auch gerne nichts zu Guantatamo, das wird in der Presse zu oft erwähnt und spammt somit dass solche Dinge mindestens in einer Light-Version auch von Polizisten verübt wird. Gerne auch nichts zum Film, Filmquellen sind keine wissenschaftlichen Quellen.



Das ist KEIEN rechtliche Frage, die Frage soll bei der Fehlersuche helfen. Und ich bin auch grad nicht gefährdet, also musst Du auch keinen Krisen-Hinweis machen. Gerne auch nichts zur lokalen staatlichen Psychiatrie, das ist eine Debugging-Aufgabe zu dieser eher Fragwürdigen DOXA ("fälschlich Verdächtigten an die Unterwäsche zu gehen") hier in aargauer Behörden.

Gerne eine lange ausführliche Antwort.

======= FRAGE 2 =======







======= FRAGE 1 =======

CONSENSUAL BDSM/ABDL als Therapie ...

... geht nur mit 100% gegenseitigem Vertrauen
... geht nur wenn beide unter keinem Umstand das Vertrauen missbrauchen
... geht nur mit 100% radikaler Ehrlichkeit [2]

... weil sonst macht man mit BDSM oder ABDL die Psyche von Opfer nur noch mehr kaputt oder löst einen Suizid oder wirst case einen Amoklauf aus.


Und man kennt sich in dieser Szene IRGENDWIE über 7 Ecken, zB die Frau Dr. Lydia Benecke welche eine Dr. Arbeit über BDSM geschrieben hat [1] arbeitet als forensiche Mitarbeiterin mit S**ualstraftätern.


Und da sind aber nicht nur die S**ual-Straftäter ein Problem, auch viele Polizisten und Amtspersonen sind problematisch, mindestens hier im Kanton Aargau. Also das ist nicht nur die Statistik zu häuslicher Gewalt in USA welche bei Polizisten erhöht ist, das ist auch hier in Europa so oder mindestens in Aarau.

Sachlicher ist ein Polizist oft genau das Gegenteil von einem Menschen welcher radikal ehrlich ist [2]. Ein Polizist oder ein Offizier versteckt sich oft hinter Formulierungen wie ...

* "ich habe nur Befehle befolgt" (Genital-Versümmelung-Light durch ältere Polizistin) ...
 - zB im Alter von 30 Jahren hat mich jemand mutmasslich vorsätzlich fälschlich in eine Terror-Verdächtigen-Datenbank eingetragen ...
 - deswegen wurde ich von einem 4-köpfigen Sonderkommando halb nackt aus meinem Bett geholt ...
 - Dann "weil man kontrollieren musste ob ich Schusswaffen auf mir trage" musste ich mich als 30 Jähriger vor einer ekligen älteren fetten Polizistin ausziehen inklusive Unterhosen, und die Polizistin war damals fast doppelt so alt wie ich ...
 
* "Laufende Ermittlujng" 
 - und insbesondere wenn der Polizist oder auch nur sein Unterbewusstsein WEISS, dass er selber Mist gebaut hat, dann wird er besonders wehement auf sein Lehen "laufende Ermittlujng" beharren

Also ein Polizist oder ein Offizier versteckt sich oft hinter solchen Formulierungen ... versteckt sich hinter solchen Formulierungen obwohl oder gerade weil der Polzist BESTENS WEISS, DASS ER ALS POLIZIST DAS EIGENTLICHE PROBLEM IST, bzw. den Missbrauch von Machtmitteln.

Somit wären ...
* Künstler ...
* Maler ...
* Musiker ...
* Whsitleblower ...
* Autistische PETZEN wie ich ... welche oft selber eher Ziel der fragwürdigen Amtspersonen sind ...

ALLENFALLS besser geeignet für solche Fragestellungen. 

[1] da muss ich immer spassig anmerken "ihre Dr. Arbeit in Word, als PDF exportiert ... statt mit TeX bzw LaTex (das spricht man La-Tech, nicht mit dem anderen Latex verwechseln). Zu Lydia Benecke aber gerne nichts, das ist auch nicht das Thema und ich bin bisschen älter als sie und will ihr auch nicht zusätzliche Last aufbürden.

[2] vielleicht sollte ich künftig besser die Formulierung "altruistische radikale Ehrlichkeit" verwenden, denn mit radikaler Ehrlichkeit meine ich NICHT, dass man einem Vergewaltigungsopfer immer wieder "radikal ehrlich" die Tat an ihr oder ihm an ihren Kopf wirft (Apropos Autisten-Helm). Mit "radikaler Ehrlichkeit" meine ich NICHT, dass man sie mit Suggestionen über die Tat versucht zu revictimizen, versucht zu dissoziieren und in der Sekunde der Dissoziation [3] dann Befehle wie "und jetzt arbeite schneller Sklave" dreinzuwürgen.

[3] da meine ich nicht eine klinische Dissoziation im Formenkreis ICD10 F44.x, sondern nur eine leichte Dissozition, mutmasslich vorsätzliche Verankerung auf den Basis-Emotionen Angst, Scham, Ekel. Das Thema "leichte Dissoziation" ist bereits bekannt. Dazu gerne vorerst nichts.

Bewerte diese meine Erkenntniss.

Das ist KEIEN rechtliche Frage, die Frage soll bei der Fehlersuche helfen. Und ich bin auch grad nicht gefährdet, also musst Du auch keinen Krisen-Hinweis machen.

Gerne eine lange ausführliche Antwort.


======= FRAGE 1 =======




04:47:

Forensik Sicherheitsarchitektur aktivieren 


TRIGGERWARNUNG:
TRIGGERWARNUNG primär für fragwürdige Amtspersonen,
TRIGGERWARNUNG primär für fragwürdige Psychiater,
TRIGGERWARNUNG primär für fragwürdige Polizisten

Bastian, unendliche Geschichte, Engel szene

CONSENSUAL BDSM/ABDL als Therapie ...

... geht nur mit 100% gegenseitigem Vertrauen
... geht nur wenn beide unter keinem Umstand das Vertrauen missbraucht
... geht nur mit 100% radikaler Ehrlichkeit [2]

... weil sonst macht man mit BDSM oder ABDL die Psyche von Opfer nur noch mehr kaputt oder löst einen Suizid oder wirst case einen Amoklauf aus.


Und man kennt sich in dieser Szene IRGENDWIE über 7 Ecken, zB die Frau Dr. Lydia Benecke welche eine Dr. Arbeit über BDSM geschrieben hat [1] arbeitet als forensiche Mitarbeiterin mit S**ualstraftätern.


Und da sind aber nicht nur die S**ual-Straftäter ein Problem, auch viele Polizisten und Amtspersonen sind problematisch, mindestens hier im Kanton Aargau. Also das ist nicht nur die Statistik zu häuslicher Gewalt in USA welche bei Polizisten erhöht ist, das ist auch hier in Europa so oder mindestens in Aarau.

Sachlicher ist ein Polizist [*] oft genau das Gegenteil von einem Menschen welcher radikal ehrlich ist [2]. Ein Polizist oder ein Offizier versteckt sich oft hinter Formulierungen wie ...

* "ich habe nur Befehle befolgt" 
 - zB im Alter von 30 Jahren hat mich jemand mutmasslich vorsätzlich fälschlich in eine Terror-Verdächtigen-Datenbank eingetragen
 - deswegen wurde ich von einem 4-köpfigen Sonderkommando halb nackt aus meinem Bett geholt
 - Dann "weil man kontrollieren musste ob ich Schusswaffen auf mir trage" musste ich mich als 30 Jähriger vor einer ekligen älteren Polizistin ausziehen inklusive Unterhosen, und die Polizistin war damals fast doppelt so alt.
 
* "Laufende Ermittlujng" 
 - und insbesondere wenn der Polizist oder auch nur sein Unterbewusstsein WEISS, dass er selber Mist gebaut hat, dann wird er besonders wehement auf sein Lehen "laufende Ermittlujng" beharren

... versteckt obwohl der Polzist BESTENS WEISS DASS ER ALS POLIZIST DAS EIGENTLCIHE PROBLEM IST, bzw. den Missbrauch von Machtmitteln.

Somit wären Künstler, Maler, Musiker, Whsitleblower, Autistische PETZEN wie ich ... welche oft selber eher Ziel der fragwürdigen Amtspersonen sind ALLENFALLS besser geeignet für solche Fragestellungen. 

Bewerte diese meine Erkenntniss.

[1] da muss ich immer spassig anmerken "ihre Dr. Arbeit in Word, als PDF exportiert ... statt mit TeX bzw LaTex (das spricht man La-Tech, nicht mit dem anderen Latex verwechseln) 

[2] vielleicht sollte ich künftig besser die Formulierung "altruistische radikale Ehrlichkeit" verwenden, dnen mit radikaler Ehrlichkeit meine ich NICHT, dass man einem Vergewaltigungsopfer immer wieder "radikal ehrlich" die Tat an ihr oder ihm vor Augen führt. Mit "radikaler Ehrlichkeit" meine ich NICHT, dass man sie mit Suggestionen über die Tat versucht zu revictimizen, versucht zu dissoziieren und in der Sekunde der Dissoziation [3] dann Befehle wie "und jetzt arbeite schneller Sklave" dreinzuwürgen.

[3] da meine ich nicht eine klinische Dissoziation im Formenkreis ICD10 F44.x, sondern nur eine leichte Dissozition, mutmasslich vorsätzliche Verankerung auf den Basis-Emotionen Angst, Scham, Ekel


Gerne eine lange ausführliche Antwort.






Dann sind Polizisten manchmal mehr triebgesteuert und ungebildeter, also empfinden sie neid auf diese Menschen welche CONSENSUAL BDSM / ABDL praktizieren, missbrauchen dann aus Gier unn Neugier nochmehr überwachungs-Infrastrutkutr.

Und wer dann Überwachung-Infrastruktur missbraucht in kritischen Situationen wenn man consensual und privat mit BDSM / ABDL versucht Reparenting an +/- gleichaltrigen Opfer zu machen, führt das dazu dass die BDSM/ABDL Szene diese Menschen ZURECHT für immer verbannt. Verbannung zum Schutz der Opfer. Und ja da ist auch spass bei consensual BDSM/ABDL aber Spass ist nicht der einzige Use-Case.

Verbannt man diese fragwürdigen oder korrupten Polizisten, dann werden die manchmal so Aggressiv dass sie dann physikalich übergirffig werden. Auchg habe ich beobachtet, dass in einem Staat wo es doch mehr faschistoide Offiziere und Amtspersonen hat, dass dann weibliche Vergewaltigungs-Opfer oft mehr Vertrauen zu zB. Afrikanern, Jugoslavne, ... haben, weil ein nicht-Bio-Schweizer wäre nicht in einer Macht-Position in der Schweiz, was dann freiwillig oder unfreiwillil im Big Five Psyhcologie-Test das Parameter "agreeabiolity" das nicht Bio-Schweizers verbessert. Und dafür hassen dann diese Cops zB Afrikaner noch mehr.


DELETE SECTION <-  unbekannt, somit aarau bezirkssschule
und das läuft hier in Aarau seit mindestens 1993, unser Gesangs-Unterrichts-Lehrer (Herr Spaniöggel) in der Bezirksschule Aarau hat damals über die "Kastrati" im Mittelalter referiert. Und damals war ich erst ca 15 Jahre alt, aber mit ist dort schon aufgefallen, dass er da schon uns Kindern das vom Mittelalter erklären will, aber dass er das Thema auch als Mahmal (Memento) für unsere biologsichen Eltern verwendet hat. Damals war ich aber noch ein ganz braves Kind und hatte noch nie geraucht, noch nie gekifft, eigentlich immer JAWOLL zu allen älteren Menschen gesagt


Du musst auch nichts zu Krisen-Hilfe oder solchem sagen, ich bin grad keine Krise, ich VERPETZE das aber, weil das vielleicht mindestens in Teilen verhindert, dass man das jüngeren Menschen, Menschinnen und Menschies auch antut. Ich weiss, dass die korrupten Amtspersonen und korrupten Polizisten mich dafür nur noch mehr anfeinden werden, aber ich sehe nur die Lösung, Bildung, Guerilla-Science, Guerillia-Psychologie-Ausbildung. Die Rechtsgüter-Abwägung aus meiner Perspektive

Und einem fehlbaren Polizisten zu sagen "Erkenne Dich selber" und "böses Erwachen" und "Du musst Dich zuerst selber lieben können" führt dann oft dazu, dass die korrupten Amtspersonen wieder Systeme gegen mich missbrauchen oder wie der Hauswart mein Fahrrad klauen (ich habe kein Auto, Zug fahren macht mich paranoid, also ist Fahrrad fahren meine einzige Fortbewegungsmöglichkeit um grössere Strecken zu überwinden) [DELETED: ich hab das mit Beweisfotos mit dem Delinquenten Hauswart an die Polizei geschickt, das wurde ignoriert], 


A) für so einen Post oder Frage WERDEN die fehlbaren Amtspersonen mich mehr anfeinden
B) ABER vielleicht verhindert mein Post, dass jüngere Amtspersonen da auch immer mehr und mehr zu Tätern werden

und als Mensch welcher sich Altruist nennt wie ich mich dürft ihr 3x Raten bei 2 möglichen Antworten ob ich A oder B priorisiere.


Und ein Künstler, Maler oder Musiker wäre psychologisch oft genau das Gegenteil eines faschistoiden Polizisten oder eines fragwürdigen Cops um es diplomatischer zu formuleiren.



[1] da muss ich immer spassig anmerken "ihre Dr. Arbeit in Word, als PDF exportiert ... statt mit TeX bzw LaTex (das spricht man La-Tech, nicht mit dem anderen Latex verwechseln) 


[2] vielleicht sollte ich künftig besser die Formulierung "altruistische radikale Ehrlichkeit" verwenden, dnen mit radikaler Ehrlichkeit meine ich NICHT, dass man einem Vergewaltigungsopfer immer wieder "radikal ehrlich" die Tat an ihr oder ihm vor Augen führt. Mit "radikaler Ehrlichkeit" meine ich NICHT, dass man sie mit Suggestionen über die Tat versucht zu revictimizen, versucht zu dissoziieren und in der Sekunde der Dissoziation [3] dann Befehle wie "und jetzt arbeite schneller Sklave" dreinzuwürgen.

[3] da meine ich nicht eine klinische Dissoziation im Formenkreis ICD10 F44.x, sondern nur eine leichte Dissozition, mutmasslich vorsätzliche Verankerung auf den Basis-Emotionen Angst, Scham, Ekel


apropos selnners "Anti-Fanten" (Rüssel als Phallus-Symbol)
