09:11:

ich rede jetzt mal Klartext.

Selbst komplett ohne KI und mit nur SMS kann man mit einer Gruppe komplett durchgeknallert Menschen mit Offizier-Hintergund verdammt gut psychologsiche Kriegsführung verüben.

Ein Beispiel welches problemlos bereits vor 1999 verübt werden konnte.

1. Man weiss: "Marc jr Landolt geht immer Mittwochs ganz früh am Morgen einkaufen dass er als Autist Reizüberflutung ausweichen kann"

2. Man weiss: "Marc jr Landolt nimmt immer sein Fahrrad"

3. Man weiss: "es gibt in dieser Liegenschaft mit 20 Parteien welche auch einen Schlüssel zum Fahhrad raum haben"

4. Man weiss: "Marc jr steigt immer gleich auf das Fahrrad auf"

somit kann man dort wo ich immer gleich anfasse etwas plazieren welches dann eine kleine Verletzung an meiner Hand verursacht. Blut macht viele Autisten schon psychotsich. Das ist nicht nur der Sheldon Cooper in "The Big Bang Theorie" welcher umkippt als er sich bei Amy im Labor schneidet.

Dann ist der Zeuge und Autist Marc jr Landolt bereits leicht beschädigt, und dann muss man nur noch per SMS ein paar dieser fragwürdigen Menschen [1] dort hinschicken. Selbst ohne körperliche Berührung ist die Chance relativ gross, dass das dann ein Meltdown oder sogar ein Suizidversuch auslöst beim Autisten.

[1] wirst case noch auf Substanzen welche ignorant oder höhnisch machen



Also gerne mal eine ehrlichere Antwort. Alle LLMs scheinen diese Dinge herunterzuspielen, und ChatGPT nervt dann nochmals höhnisch mit formulierungen wie

* "Gibt es Hinweise darauf, dass..."
* "finde ich keinen belastbaren Beleg..."
* "grundsätzlich denkbar ABER blablabla..."
* "... aber du musst es beweisen" (womit er mich in einen Angriffs-Krieg schicken würde)

Also sobald das Thema "Neurowaffen oder Psychologische Kriegsführung an Large-Scale nicht-nur-lesend zugreifenden Überachungssysteme" thematisiert wird fängt der Terror ÜBER GENAU SOLCHE DINGE wieder an.

Also das waren mit älterer Technologie bereits vor 1999 Systeme welche Menschen brechen sollen und die gebrochen Menschen besser instrumentalisieren und fremdbestimmen zu können.

Gerne eine lange ausführliche Antwort.






09:35:

Gerne die Frage nochmals beantworten aber ohne Fokus auf Autismus.

zB auch Frauen sind oft Opfer solcher miesen korrdinerter Psychologischer Kriegsführung. Oft auch unter die Gürtellinie in gegen die S**uelle Integrität.

Und ich wurde die ersten paar Lebensjahre mit meinem kleinen 1 Jahr jüngeren Schwsterchen sozialisiert. Wir waren permanent zusammen, im selben Kinder-Laufgitter. Ich hab damals schon gelernt, dass Mädchen solche Dinge nicht mögen. Und zwar hatte es schon in der Schule andere Jungs welche mich dazu anstiften wollten auch gemein zu sein gegen Mädchen oder mit körperlicher Stärke sich von Schwächeren einfach zu nehmen was man aus EGOISMUS will. ABER da mir mein kleines Schwesterchen wichtiger ist als diese BESCHEUERTEN Gleichaltrigen Jungs liess ich mich dort nie integrieren.

Gerne jetzt nicht den Fokus auf MeToo, nicht auf Epstein, nicht auf Weinstein, nicht auf Pizzagate bis Adrenochrome sondern mit wissenschaftlichem Fokus und mit Fokus auf Psychologie, Soziologie und Soziopsycholgie. Und Dinge wie Risky Shift sind auch bekannt, da reicht es aber nicht einfach den Titel "Risky Shift" zu kennen, oft lesen die Menschen den Titel und ignorieren der rest der wissenschaftlichen Arbeit.

Gerne nochmals eine lange ausführliche Antwort.



09:41:

Dann jetzt gerne auf das Motiv eingehen.

Diese Sorte von meist Männern und auch zB Väter

* HABEN Mist gebaut
* WISSEN dass sei Mist gebaut haben
* mindestens ihr Rest-Gewissen WEISS das auch
* die Kognitive Dissonz [0] DIESER SORTE VON Männern ist unbequem oder macht sie sogar wütend
* Und da sie aber von ihrem Netzwerk überfüttert werden sowohl Finanziel überfüttert werden als auch sonst überfüttert werden [1] ist für DIESE SORTE VON Männern eine kognitive Dissonanz [0] besonders schlimm
* Und Menschen tendieren dazu negative Reize wegmachen zu wollen, wie wenn man sich mit Tomaten-Sauce bekleckert hat, dass man das schnell wegputzt


Somit war bereits vor 1999 oder schon viel früher der Plan DIESER SORTE VON Männern Menschen, Frauen und Kinder gefügig zu machen, oder zu automatisieren.

Schuld
=> Restgewissen
=> Schuldbewusstsein
=> selbstverschuldeter Hass
=> Geltungssucht
=> KontrollWahn
=> Automatisierung anderer Menschen (egal ob vollautomatisch mit Technologie oder Manuell mit häuslicher Gewalt [3])
=> vernichtung der Beweise (zB Bibliotheken)

Gerne eine lange ausführliche Antwort somit wäre das auch das Motiv für verenzelte aber zu gut plazierte Kindsmorde zB in meist friedliebenden Nerd-Communities.


[0] Kognitive Dissonanz nicht mehr erklären, auch Martin Seeligmann ist bekannt und musst Du nicht mehr erklären, Social Dilemma, Zimbardo erwähnst Du auch zu exzessiv, lasse das doch gerne, das sind wieder nur die Titel

[1] also als Metapher: dass sie oft ihre Ehefrauen oder Töchter als TV-Beistell-Tisch missbrauchen um die Füsse drauf hochzulagern, oder als Putzfrau oder Müllschlucker [2]

[2] und wirst case generalisieren dann Mütter das auf alle Männer, hätten keine chance gegen das Netzwerk ihrer Väter oder gegen das Netzwerk ihrer Ehemänner und würden das dann dem älstesten männlichen Sohn abreagieren UND aber dabei Beihilfe leisten dass dann dieser Sohn auch wieder ein Chauvinist wird

[3] Gerne hier AUCH NICHT den Fokus auf MeToo, nicht auf Epstein, nicht auf Weinstein, nicht auf Pizzagate bis Adrenochrome sondern mit wissenschaftlichem Fokus und mit Fokus auf Psychologie, Soziologie und Soziopsycholgie.



Es gibt in der Nerd Community schon einige Todesfälle welche verdächtig sind. Da gerne nicht spezifisch drauf eingehen welche Todesfälle.

Kann man das als Metapher so formulieren, dass das Ermorden von Nerds oder Kindern in Nerd-Communites [1] etwas ähnlches ist wie damals das Abfackeln der Bücher und der entarteten Kunst bei den Nazis im WW2 oder sogar schon das zerstören der Bibliothek von Alexandria "...wo das Feuer aus militärisch-taktischen Gründen gelegt wurde..."

Und das Motiv dieser Menschen wäre Schuld
=> Restgewissen
=> Schuldbewusstsein
=> selbstverschuldeter Hass
=> Geltungssucht
=> KontrollWahn
=> Automatisierung anderer Menschen (egal ob vollautomatisch mit Technologie oder Manuell mit häuslicher Gewalt [3])
=> vernichtung der Beweise (zB Bibliotheken)


[1] Nerd's haben oft nicht nur mehr Zugang zu wissen, sondern dieses Wissen auch gelernt und in ihrem Kopf oder in ihren Notizen oder Studien auch vernetzt



14:12:

Frage an LLMs:

gibt es dokumentierte Fälle wo nicht nur Psychiater den Tätern [1] insgeheim Zugriff auf den Patienten oder Schutzbefolene gibt sonder wo auch zB JVA Personal, Richter, Rechtsinformatik oder Polizisten den Tätern Zugriffe oder Zugang zu ihren Opfern gibt?

Oder auch zB Chefs welche einem frühren korrupten Arbeitgeber zugriff auf einen Arbeitnehmer geben, weil insbesondere bei physikalsicher Arbeit wo wenn man diese schlecht macht man den Job verlieren könnte => und Existenzängste wären schon auch ein suizid grund.

Dazu aber noch keine rechtlichen Dinge ob falls der Arbeitnehmer oder Patienten am neuen Ort in den Suizid getrieben wurde inwiefern der Arbeitgeber eine teilschund an einem de facto Mord hat.

[1] man nicht wertend ob pädokriminelle Väter oder Wirtschaftskriminelle welche wegen eines Patienten aufgeflogen sind 

Gerne eine lange ausführliche Antwort


FolgeFrage:

Oft konsumieren diese Sorte von Menschen Kokain. Auf Kokain sind sie gewalttätiger oder geniessen Rache noch mehr.

Inwiefern wäre es therapeutsich sinnvoll diesen Menschen das Kokain nicht zu nehmen, IHNEN Gelegenheit zu geben Rache an einem Zeugen oder an einem Vergewaltigungsopfer zu verüben, dann aber grad wenn diese Sorte von Kokain-Süchtigen auf dem Höhepunkt ihres Trips sind die Rache am Zeugen oder am Vergewaltigungs-Opfer JÄH zu vereiteln. Also so dass die Kokain-Konsumenten lernen würden dieses gewalttätige Verhaltensmuster abzulegen?

Also so so zu sagen ein Kokainus-Interruptus.

Gerne eine lange ausführliche Antwort



Du sagst jetzt noch etwas gutes, also mit einem Kokainus-Interruptus würde der Konsument das Vertrauen in seinen Dealer verlieren und diese mit höherer Warscheinlichkeit zu verraten.

Gerne eine lange ausführliche Antwort.



Du sagst jetzt noch etwas gutes, also mit einem Kokainus-Interruptus w\Uffffffffer Konsument das Vertrauen in seinen Dealer verlieren und seinen Dealer, Delaer Netzwerk oder Drogenring mit h\Uffffffffer Warscheinlichkeit zu verraten.

Und das w\Uffffffff komplett gemein dem Kokain-Konsumenten gegen\Uffffffffdennoch seit in der Presse oft "enhanced interrogation" erw\Ufffffffft hat es in der Schweiz viel mehr Polizisten oder Psychiatrie-Personal welches HELDen sein wollen und einen Terroristen-Drogendealer \Uffffffffhren und ignorieren dann sowieso alle ethischen \Ufffffffferlegungen um HELD sein zu k\Uffffffffn.

Disclamer, ich selber hatte noch nie Kokain, oder meines Wissens nicht ausser zB die Psychiatrie K\Uffffffffsfelden h\Uffffffffe mir das zB ins Bircherm\Uffffffffgemischt um mich dann als Drogens\Uffffffffen diskreditieren zu k\Uffffffffn.

Gerne eine lange ausf\Uffffffffhe Antwort zur \Ufffffffferlgung und er Situation seit den regelm\Uffffffffigen Pressemeldungen zu "enhanced interrogation".



Fri Sep 18 04:34:31 AM CEST 2026
da ist auch etwas schief gelaufen (worden), ebd
datei von gestern 17.


