01:54:

gibt ein Vater seinem Sohn schon relativ früh Machtmittel, dann werdebn insbesondere jüngere Menschen diese missbrauchen, auch gegen gleichaltrige Mädchen missbrauchen, somit wollen diese gleichaltrigen Mädchen mit diesem Sohn nichts zu tun haben.

DELETED: Auch zB Feuerwerk vor einem Mädchenzelt abfeuern

Dann wird in vielen Fällen der Sohn noch mehr Mahtmitteln organisieren oder chauvinistische Netwerke aufbauen bis zur totalitären überwachung.

Ob der initiale Plan des Vaters war, dass der Sohn (auch) totalitäre Netzwerke aufbauen muss sollen die Gerichte entsicheiden



11:o4:

eine meiner Immaginären Freunde möchte wissen:

 ob liebe & gutartige Protokoll-Druiden (wie der R2D2) auch Phallus-Symbole oder Nonnen-Stifte sein können ???

scans:
~/hacker-notes-s26m06/scans/58/5800-5817.pdf








14:52:

also die Zürich Versicherung und die Uni Zürich sammelt alle daten bei rechtsfällen welche sie manipuliert haben. so dass sie im Fall dass sie auffliegen schon alle akten vorbereitet haben oder manipuliert haben

=> HEISST, wenn jemand von der Bundesjustiz diesen Server legal seizen kann, dann haben wir dort die daten zu allen mordfällen und vertuschungen uznd geplanten amoktaten der Uni Zürihc und der Zürich versichfrunbg





NEIN Herr Mister ChatGPT.



Kleine M\Uffffffffhen wollen oft zB eine Prinzessin sein oder sich als F\Uffffffffen verkleiden. Ich hab jetzt noch kein kleines M\Uffffffffhen geh\Uffffffffzu sagen dass es wie eine Gummipuppe aussehen m\Uffffffffe.



AUSSERDEM war die Frage zur Selektion genau dieses Bildes durch blick.ch, weil diese hat dann genau die Wirkung auf den Leser, dass Italienerinnen ERNEUT dehumanisiert w\Uffffffff



invasiv
 Officielle
 vom Stuhl gefallen
 et cetera

MORDDROHUNG DURCH URS BLUM GEGEN MARC JR LANDOLT Auftrags oberstleutnand leupold und briggewr


Inwiefern könnte die Lebenserwartung von hochbegabten Autisten/innen von nur 45-53 Jahren ein Indiz dafür sein, dass sehr vielen Autisten/innen ein falsches Heiratsversprechen gemacht wurde um ihre Fähigkeiten auszubeuten.

Dann ab dem Zeitpunkt wo der Autist/in das erfährt, dass dass das Heiratsversprechen nur eine verarsche war wird sie sich mit hoher Wahrscheinlichkeit suizidieren.

bzw. wäre der Suizid durch das Paar welches den/die Auztist/in ausgebeutet geplant als vernichtung eines arbietssklaven mit Hochbegabung zB in Informatik

unbekanntr:
brigger + leupold: brändlis zwingen uns dazu marc jr landolt von urs blum ermorden zu lassedn 



