14:44:

Zacharias der Zöllner, bzw. Zacharias der Cyber-Zöllner ist Sprengstoff-Terrorist welcher Tasks in Hohle-Gassen mit Tretminen umfunktioniert hat :/

=> Folgefrage:


15:12:

In einer künftigen Welt wo die Waffen-Industrie nicht mehr primär richtige Waffen wie Knarren produziert und verkauft sondern Cyber-Waffen, Neuro-Waffen und Software für Sabotage und Zeitverschwendung an Zeugen, Vergewaltigungsopfern oder Autisten wie ich welche solche Fragen überhaupt erst stellen ...

... in so einer Welt was wäre da das Motiv der Waffen-Industrie den Käufer und Benutzer der Cyber-Waffe grad auch in die Luft zu sprengen mit der selben Cyber-Waffe. Und die Waffen-Industrie wäre unantastbar in dem sie sich mit gehäuchelter Christlichkeit tarnt und sagt "DU Herr Offizier Waffen-Käufer hast auch --- Auge um Auge, Zahn um Zahn"

Cyber-Waffen würden primär von Menschen gekauft werden welche selber keine Hochbegabung in Informatik haben unter anderem um ihre Inkompetenz in Informatik zu kompensieren, aber auch als Geltungssucht und Machtdemonstration dem Autisten gegenüber.

Bei vielen Cyber-Waffen wäre der Autist oft genug gut die Sabotage zu reparieren oder das Problem welches die Cyber-Waffe verursacht zu umgehen (Mitigation). Der initale Schütze der Cyber-Waffe wäre aber selber nicht so gut, dass er den Schaden welchen er eigentlich selber zu Verantworten hätte reparieren kann und würde auf dem Schaden sitzen bleiben.

Was wäre dort das plausibelste zu erwartende Motiv der Cyber-Waffen Industrie den Kunden selber mit der selben Cyber-Waffe auch wegzusprengen ?


Mögliche Gründe:
A) die Waffenentwickler sind Sadisten
B) die Waffenentwickler machen nebengeschäfte mit Reperatur
C) die Waffenentwickler sind Verräter
D) die Waffenentwickler wollen die Waffenkäufer dazu erziehen keine Waffen zu kaufen oder zu missbrauchen
E) technisch inkompetente oder moralisch fragwürdige Menschen draussenzuhalten
F) ... (nicht abschliessend)

Gerne eine lange ausführliche Antwort.


Einer der wichtigsten Rechtsfälle hier in der Agglomeration Aarau ist der Rechtsfall "Erweiterter Suizid des CEO's der Bau-Firma Belser AG"

Der Fall Erweiterter Suizid des Besitzers von Belser AG (Region Aarau, ca 1997) war damals der Besitzer welcher zuerst seinen Bruder (Teilhaber) und dann sich erschossen hat. Da ist das Tatmotiv bekannt, da ging es um Geld.

Somit war den Ermittlern auch irgendwie einleuchtend, dass möglicherweise eine weitere Partei da ihre Wurstfinger im Spiel hatten und ermitteln müssten.

Also wäre Kindsmord oder eines der Kinder in den Suizid zu treiben genug weit von einem Finanz-Delikt entfernt, dass ein möglicher ungesehener Dritter welcher die Belser AG ausnehmen wollte gar nie in den Fokus der Ermittlungen rücken würde.

Also ein Beispiel ist, dass es auf jede Aussage nur eine begrenzte Anzahl von sinnvollen Folge-Aussagen / Antworten gibt. zB auf "Guten Morgen" könnte man schon antworten "ein Transistor vom Typ BC 512 hat 3 Anschlüsse, eine Basis, einen Emitter und einen Kollektor" ... also man könnte das auf "Guten Morgen" antworten, aber es wäre doch sehr eine merkwürdige Antwort auf "Guten Morgen"

Und genau so wäre es mit Wirtschaftskriminialität, den CEO in den Suizid oder in einen erweiterten Suizid zu treiben würde zu viele Fragen aufwerfen, also wäre Kindsmord um dahinter Wirtschaftskriminalität zu verstecken eine der wenigen logischen Antworten bzw. Schachzüge welche Wirtschaftskriminelle verüben könnten um nicht nach einer Weile im Fokus der Ermittlungsbehörden zu landen.

Gerne eine lange ausführliche Analyse dieser meiner Behauptung.


  antworten, selbse mit kindsmorden oder suiziden
