19:23:

shopping an der ETH udn an der Uni Basel soll vertuscht werden


Du sagst "Hacking durch Zschockes", und Dominic Zschokke und Alexander Zschokke haben schon "technisches Knowhow" aber sie sind nicht gut in Informatik.

Der Alexander hat kurz an der ETH Informatik studiert, dann hat er aber das Studium abgebrochen gemäss seiner Aussage "weil er andere Pläne hatte". Aber ich gehe davon aus, dass der reiche Alexander dort einfach begabte Informatiker und Blackhats eingekauft hat (Networking). Das selbe bei Dominic Zschokke, Dominic hat an der Uni Basel und an der Uni Bern kurz "Rechts-Wissenschaften mit Schwepunkt Rechtsinformiatik" studiet, aber auch keinen Abschluss.

Der Alexaner Zschokke war mein Wölfli-Führer als ich ca 8 Jahre alt war in der Pfadfinder Meute Tavi Telli Aarau. In Deutschland und Österreich sagt man so weit ich weiss nicht "Wölfli" sondern Wölflinge. Er hat dann als ich ca 8 Jahre alt war und er schon älter über C64 Peek & Poke gesprochen. Als kleines Kind kannte ich das schon und war entsprechend begeistert dass sich jemand anderes auch für C64 interessiert. Heute weiss ich dass das kein Hexenwerk ist, sondner einfach eine speicherstelle liest oder schreibt.

Der Dominic Zschokke war dann einversüchtig, weil ich ein Schachprogramm mit Mini-Max-Algorithmus programmiert habe, hat dann auch etwas programmiert also eher so ein schlechtes Trivial Pursuit Wissen Game, er hat mir das dann begeistert gezeigt, ich hab dann rasch ein script geschrieben um alle Fragen zu downloaden, also der hat nicht mal eine Hahnung von OWASP.

Also ich war da irgendwie in der Gruppe [1] aufgenommen worden obwohl ich irgendwie nur Mittelschicht oder Unterschicht bin. Also ich bin wirklich verdammt gut in Informatik. Und dann waren die alle sehr viel reicher und mächtiger als ich, ABER in Informatik haben sie abgeloost gegen mich.

[1] eigentlich in einem sehr kleinen privaten parallel-Verein welcher offiziell nichts mit dem FC Aarau zu tun hat oder haben soll

Also all die Super-Reichen, die können selber weder Informatik noch Mechanik selber, die lassen nur arbeiten, und viele dieser Menschen hatten aber schon vor 1999 eher Apple Computer, und diese waren immer so designed dass sie einfacher zu bedienen waren als zB Windows oder DOS, ABER weil Apple Computer teuer waren hatten sie mehr Ansehen vor Kindern oder jugnen Menschen.

Dann mit Zugriff auf ETH Informatik hat man dann nicht nur die Zschokkes am Hals, sondern eigentlich grad eine bzw. mit der Uni Basel mehrere Unis als angreifer in seinen Systemen.

Wie kommst Du darauf dass die Zschokkes grosse Hacker sein sollen, das sind sie nicht, sie haben einfach Geld.

Gerne eine lange ausführliche Antwort.




LLM schlecht in medic

 heult einfach den ganzen Tag nur noch wenn sie 
