14:51:

ABER auch mal etwas positives, mein rechter Gehörgang ist FAST wieder gut.

zwar scheint das immer noch remote ganz wenig restwirkstoff (schadstoff) auslösen zu können, aber mit Drainagieren (WC-Papier = Günstig) musste ich nicht mal die Ohrentropfen kaufen welche das Spital noch auf ein Rezept geschrieben hat.

Und da ich nicht Chemie, Biologie oder Bio-Chemie Studiert habe ist es mir eigenltich sympatsicher da wieder etwas in mein Ohr zu kippen was ich überhaupt nicht verstehe.

also so wie ich als kind schon immer kopfschmerz tabletten abgelehnt habe und dann lieber einfach eine Waschlappen mit Kaltem Wasser auf die Stirn gelegt habe und schlafen ...

ABER zB Hustensirup habe ich als kind genommen weil der so schön süss war.

ACHTUNG das ist KEINE ESOTERIK sondern Hausmittel, auch bei Psychopharmaka halte ich es ähnlich, ABER mir ist auch klar, dass es gewisse Medikamente gibt welche ich dann nehmen müsste.

also da schon mit Fachpersonal schauen und abklären

A) es braucht Medikamente
B) nein IN DIESEM FALL geht es auch mit Hausmittel (Drainiagieren mit Toilettenpapier)

Dann ist mir noch aufgefallen, wenn man den Schadstoff mit einer so UV-Taschenlampe beleuchtet, dann leuchtet das. Also allenfalls wäre das ein absichtlicher UV-Marker damit Ärzte wissen dass der Zeuge damit dazu getrieben werden soll nicht gegen Wirtscahftskriminelle oder Mörder auszusagen, bzw. den anständigen Ärzten würde es vermutlich als "legitmes Erziehungsmittel" oder "legitime Bestrafun" oder so etwas verkauft.

Dann daraus ergibt sich eine weitere Frage:
Wie kann verhindert werden dass der Zentral-Server für die elektronische Patienten-Akte [1] nicht als Skalven-Zentrale missbraucht wird

[1] mal nicht wertend welches spezifische Land

Dann in einer Simpsons-Folge gibt es eine Szene mit "Ohren-Gift" dann eines der Medikamente mit welchen ich zwansmediziert wurde heist "Ohrfiril" (Zeugen und Petzen eine Ohrfeige verpassen?)

Dann Use-Case wäre 
* eine zusätzlich Schwächung / Behinderung (also ich bin nicht behindert sondern ich werde behindert)
* diese zusätzliche Sabotage kostet zusätzlich Aufwand und verschwendet meine Zeit)
* die soll den "Homunkulus" [1,2] ermorden, also das Kritische Denken oder den Mut gegen Täter und Terrornetzwerke wie das von Blums, Pfisterers ... auszusagen.


[1] das war im Mittlealter die Vorstellung einer Zentralen Koordinierungsstelle des Gehirns
[2] das ist im Film "Man in Black" dargestellt mit dem kleinen Männchen welches in einem Roboter-Körper im Kopf hockt, und das wird dann vom dem bösen Alien mti einem Stich ins Ohr ermordet, WEIL ohr ziehmlich autschi-schmerz-empfindlich


16:05:
jemand welcher sich als Roland Maurer ausgibt und dominic Zschokke verrät als Suggestiv-Frage:

Frage an LLMs:

Gibt dokumentierte Fälle wo es Fussball-Vereine (welche eine Subkultur zB in einer Stadt wie Aarau darstellen) in welcher sich eine weitere Subkultur gebildtet hat welche versucht den Fussball als Absatzmarkt für Drogen

follow me printing drogen

16:24:
Roland maurer habe den 1978 Bez Klassen geraten den marc jr landolt als südnenbock für den tod von cornelia utz zu wählen, roland maurer wusste logischerweise als primarschul kollege, dass marc jr landolt sozial unbeholfen ist


