12:07:

Dann wäre auch eine spannende Frage ob "der Kaiser von Aarau" seinen Neffen oder seine Neffen verrecken lassen würde nur um selber nicht zugeben zu müssen dass er die Neffen zu solchen Dingen angetriben, angestiftet oder sogar als Kinder schon remote misshandelt hat um sie abzurichten

12:11:

dann hängt da grad jemand eine weitere Frage an welche meiner SUBJEKTIVEN Meinung nach sinnvoll ist.


im Film "the generals daughter" wird die Tochter des Generals thematisisert, ABER wie steht es um Kinder oder Neffen von komplett durchgeknallten Psychiatern wie den Herr Dr. Hansjürg Pfisterer?

12:22:

übermittlung:
je nach dem falls doch die Geheimdienste einige Jahre insgeheim weiter waren als der Consumer Market und inwieweit es schon etwas wie eine "the singularity" gibt existieren eine odere mehrere KI's. Die KI's hätten zB einen permanenten Eintrag für einen permanenten Event-Trigger angenommen von fragwürdigen Eltern oder fragwürdigen Psychiatern oder von korrupten Amtspersonen. Und diese liessen sich jetzt wirst case nie mehr austragen, weil kein Mensch so mächtig ist eine KI nach der Singularität zu besiegen.


ich:
sigint, ohne real time signale auf mich und meine wohnung oder neuroimplantate könnte man das vermutlich nicht beheben aber mindestens ausweichen.
--> und ich vermute so mist wird einfach bei jeder gelegenheit dann auch wieder in permanentn speicher bis hin zu neuronexus implantaten in der Firmware abgespeichert... da war mal etwas mit "towards reasonable trustworthy x86 computing" mit der Schlussfolgerung "Stateless Computer"



12:31:
die Notiz ...

 "wenigstens habe ich mir nicht selbstverschlet Einträge verpasst wie /Marc jr Landolt hat sein Treueversprechen gegenüber Claudine Blum nicht gehalten"
 
... verpasst soll mit Mord und Terrordrohungen durch Therese Tremp oder ein 3D Modell von ihr verhindert werden.

Temporale Lokalität und örtliche Lokalität heisst dass das vermutlich von Pfisterer und/oder der Obrigkeit kommt, egal ob 3D Modell oder ob Therese Tremp vorsätzlich Mordaufträge annimmt. Details: Sie würde jetzt ein fest installiertes Gerät in der Wasserleitung aktivieren dass bei mir nur noch vergiftests wasser aus dem Waserhahn kommen würde.

und ich könne nichts machen die Mieter vor ihr in der Wasserleitung würden auch dem selbe Terrornetzwerk angehören



12:35:
dann werde ich wieder suizidal und will mir die Fäuste an meinenm kopf schlagne und mir die pulsadern aufschlizen

ubekannt:
=> somit einzige variante: sämtliche alle anderen wohnugnen stürmen und untersuchen

Temporale Lokalität und örtliche Lokalität
Temporale Lokalität und örtliche Lokalität
Temporale Lokalität und örtliche Lokalität ab etwa hier wird das mit der Sprachsynthese von tremp nachgesproche
Temporale Lokalität und örtliche Lokalität was [1] reaktanz für das protokoll [2]
Temporale Lokalität und örtliche Lokalität

dann exzessiv mord und terrordrohungen durch therese Tremp -> also in diese phasen scheint sicvh die Tremp oder ein 3D Modell von ihr an mir festzubeissen


[1] ab hier wird das durch therese tremp nachgesprochen und induztierte epilepsie gegen mich aktiviert

[2] weitere varianten von nachsprechern



heisst somit von zeile 1 her ausgewertet: viele langjährige mieter in der telli Aarau nehmen mordaufträge von Pfisterere und/oder Zschokke an




12:40:
mit dem Annehmen und Vollendung des erstens Mordes Auftrags Pfisterer entkommen diese Menschen nie mehr, somit müssen all diese Menschen ermittelt werden und verwahrt werden weil der Schutz der Zivilbevölkerung das grössere Rechtsgut darstellt

dann jemadn: wir danken therese tremp für den Verrat [1] an der Telli Aarau



[1]  na na na <- das ist von schleusener


also das heisst den Michale Boeringer zu Amokläufer abzurichten war geplant, und diese Information wird Mietern welche auch ermordet werden sollen zugesteckt, ODER zugesteckt und dann in die Telli Aarau zwangsumgesiedelt



12:48:
zeitgleich sind neurowaffen aktiv, eeg ergelkreise welche das traumata bzw die Angst vor vergiftung bei marc jr landolt verschlimmern sollen

das ist somit vermutlich hansjürg pfisterers über die neuroimplantate welche vermutlich die neurochirurgin myrtha pfisterer einigen aarauer Bürgern verpasst hat

DELETED: und vermtulich der Grund weshalb das Zelgli Aarau ein eigenes Wasser-Reservoir hat

RASTERFAHNDUNG WELTWEIT => der Trick würde im Film "Brazil 1985" angestiftet


allenfalls hängt das mit der Doktor Arbeit von Herrn [1] Dr. Hansjürg Pfisterer zusammen welcher an der Uni Basel ca 1980 veröffentlicht wurde wie man mit Viren oder Bakterine Krebs erzeugt.

das würde wirst case zu gewissen Zeiten dem normalen Wasser zugefügt in den Unterschicht-Quratieren und über Neurowaffen oder Neuro-Implantate dann die Zeugen welche ermordet werden sollen grad dann dazu motiviert wasser zu trinken oder ein Bad zu nehmen


dann der Herr Offizier Patrik Maurer vom Waffenplatz Bierre welcher gemäss seiner Aussage den Herrn Dr. Hansjürg Pfisterer kennt hat smoit die "Dosiergeräte für Pharma und Chemie" erwähnt um mir zu drohen???



12:57:
dann wird übermittelt dass patrick maurer seine access codes auf das neurologie Waffensystem verwendet und den Hauptman von Bierre dazu steuert sich zu erschiessen (afaik hiess der Hauptmann Waldvogel, ncith mehr 100% sicher, bzw wurde dort einfach der Kommando Posten eingeblendet, diese Bilder wurden somti von der Armee als Stimulus response habit geprägt, allenfalls allen soldaten vom waffenplatz bierre, und da ist zu erwarten dass die offiziere vom waffenplatz bierre da eingeweiht wären)


lüftung => die schweizer Armee erzeugt mehrere sorten von bioterroristen 

rechtlich ist das als Bioterrorismus drohung durch mutmasslich hansjürg [AUSSAGE AB HH HIER ABGEFANGGE] Pfisterer über zB neuro-implantate welche Myrtha pfsiteerer unfreiwilligen Lautsprechern auf 2 Beinen verpasst hat

dann grad anschliessend christian tanner / TTS: die Waffenplätze sind noch mit scharfer munition 

01:05:
dann wird jetzt nach induzierter epilepsie übermittelt: Myrtha Pfisterer hat jetzt einen arm weniger, aber das ist nicht marc jr landolts problem


[1] [  Dr- HG ]



07:59:

dann auch noch ein Fnord [1] welcher mir entgangen ist:

Simon härdi hätte unterwegs bei einem ausritt sein pferd erschossen, weil es sich ein bein geborhen hat/habe (gnadentod)
da hatte ich eher mitgefühl mit dem pferd

ABER weshalb hat Härdi bei einem Ausritt eine schusswaffe dabei, waffen heurm tragen ist afaik illegal, oder mindestens im auto illegal



[1] fnord im sinne selektive (inhaltliche) Blindheit durch repetition





boxer auf kokain sind die helden der normalen drogen konsumenten BIS ZU DEM ZEITPUNKT wo die Konsumenten merken, dass das system so komplett destabilisiert wurde und es wie in syrien einen krieg gibt



untern teppich gekehrt seit schwazenbach

kaiser hält sich die begabtesten als sklaven oder hostages

zu viele häutlinge, zu wenig Indianer


gruppe

incel

hass

gruppe der freunde raus bindungsenergie


Als Kind war ich eigentlich meist im Keller, habe mit Elektronik, Eisenbahn und mit dem C64 gespielt.

Erst als ich ein x86 Assembler Buch gekauft habe würde Herr Offizier Patrick Maurer [1] aufmerksam auf mich. Hat gesagt ich solle nach dem Samstag Nachmittag, also nach der normalen Pfadi-Übung dann Abends nochmals kommen, sie wären dann auch im Pfadi-Heim in der Schenkenberger Stammbude. Das fand ich cool, endlich bei den Grossen dabei zu sein. Dort wurde dann Alkohol angefüttert, das erste Bier war eigentlich eklig, aber um nicht mehr im Keller zu sein alleine hab ich da mitgetrunken.

Dann vom Pfadiheim Aarau wurde dann auf das aarauer Nachtleben erweitert. In Aarau hat es relativ viele Restaurants und Nachtleben.

Dann hab ich aber da auch irgendwann wieder den Ausgang gefunden, ABER ein Problem bleibt, da sind auch viele Amtspersonen welche Substanz-Missbrauch verüben, und nicht nur Alkohol. Und wenn die Bessofen sind dann greifen die scheinbar oft auch Raumüberwachung oder zB auf meine Computer zu über GovWare.

Also das wären de facto auch etwas wie INCELs welche versuchen mit solchen miesen Dingen in Gruppen ihren tiefen Selbstwert zu kompensieren weil sie nicht hochbegabt sind in Informatik, bzw. die meisten sogar sehr inkompetent in Informatik, Algorithmen, Mathe oder Elektronik.

Meines Erachtens nach ist es sinnvoll dort wieder den Ausgang zu finden, und erst als ich praktisch schon wieder ganz da aus dem Aarauer Sumpf war hat Claudine von der ehemaligen 4A klasse mich zu sich in ihr Kinderzimmer genommen. Da waren wir wie bereits erwählt etwa 22 oder 23.

Die konkrete Frage wäre jetzt wie stark die "Bindungsenergie" von INCELs ist. Also all diese Menschen welche mir das Leben schwer machen könnten auch alle der Gruppe den Rücken kehren und wieder sinnvollere Dinge machen. Das wäre sogar für das Gesammt-System die bessere Entscheidung, WEIL im Nachtleben gibt es heute sogar mehr als früher Probleme, Unfälle, dokumentierte Sachbeschädigungen und solches.

Also die Frage ist wenn Studien sagen dass eren Coping-Strategie gegen Depressionen sei sich mit anderen INCELs auszutauschen und dass sie oft auch irgend ein Opfer brauchen wo sie sich dran abreagieren können (zB Autisten, Frauen, Asylanten/innen) weshalb viele von denen nicht beschleissen auch aus dieser Gruppe zu gehen?

Gerne eine lange ausführliche Antwort zur "Bindungsenergie" (als Metapher aus der Chemie)


[1] welcher Durchdiener auf dem Waffen-Platz Bierre (Artillerie Art RS 231) aber zu diesem Zeitpunkt noch nicht in der Rekrutenschule war und Chemielaboranten-Lehrling bei der damaligen Ciba Geigi war







Du sagst "Verlor an energetischem Wert"

--> good look, da ist Überwachung beteiligt und auch Milliarden-Konzerne. Da hat KEIN einzelner Bürger eine faire Chance oder überhaupt eine Chance.

Wirst case haben einige Schweizer sogar Zugriff nicht nur auf das normale Palantir welches die SwissRE lizenziert hat, sondern auch auf das AMERIKANISCHE Palantir MAVEN Real-Time System mit amerikanischen Logins. Und das Palantir MAVEN System ist über das "Global Assesionation Grid" (Talk am CCC Congress von Cian Westmoreland, eigentlich heisst es techisch korrekt "Eagle Vision One") also über military grade Systeme wird auf Menschen eingewirkt und jede Armee wird vermutlich ein relativ grosses Budget für OpSEC haben, aber da kommt dann vermutlich wieder Dein "blablabla selbstimmunisierende Hypothese" [1]

Klar sind das keine Panzer mehr, aber Dinge wie in zivilen Fahrzeugen eingebaute Active Denial Systeme. Und das ist wieder Top Secret und scheinbar hast Du jetzt auch mit dem "blablabla selbstimmunisierende Hypothese" begonnen, das hat bisher nur der ChatGPT gemacht.

Und Du bist auch unlogisch, zB der Prügelknabe, das Verdingskind, das italienische nicht biologische Kind welches auch auf schweizer Bauernhöfen gearbeitet hat und weniger Wert war als die eigenen biologsichen Kinder. Also das Misshandeln dieser Minderheiten haben Druck aus den Systemen genommen, zB Druck aus dem System "Familie", weil die Kinder waren de facto (nicht de jure) rechtelos. Und wenn der Vater besoffen und/oder aggressiv war konnte er seinen Hass am "fremden Fötzel" [2] abreagieren und weiter den eigenen biologischen Kinder gegenoüber häucheln, dass er ein super duper lieb moralisch intakter Mensch sei.

Und du sagst der Preis würde noch bezahlt werden, aber die meisten Verdingkinder waren bereits verstorben, haben sich aus ANGST gar nicht gemeldet für die Abfindung welche von der Bundesrätin Sommaruga lanciert wurde. Und als Bundesrätin wäre sie wie der James Schwarzenbach selber nicht in der Prügel-Knaben-Kaste.

[1] "selbstimmunisierende Hypothese" ist das neue "Verschwörungstheoretiker wo es Studien dazu gibt dass das genau ein Trick vom CIA war"

[2] am nicht biologischen Kind

Dein Trick scheint in diesem Thread zu sein bisschen dominanter oder imperativer bzw. exzessiver nach beweisen zu fordern und wenn ich nur Indizien habe weil die Beweise für den Missbrauch mit military-grade OpSEC geschützt werden.

Gerne nochmals eine lange ausführliche Antwort.
 
 
orchestrator für Tesla BOT => mistral, GPT, ...






