06:49:

Mir wurden grad neue Daten zugespielt

1. die Schhweier Armee weist die Palantir Maven Linzen nicht aus weil sie Palantir Maven dazu brauchen Zeugen für Wirtschaftskriminalität, Vergewaltigungsopfer der Schweizer Armee wie Italienerinnen nach der Schwarzenbach Initiative oder Autisten wie mich abzuschlachten

also Palantir Maven wäre die Tatwaffe wirtschaftskrimineller länder, somit besteh begründeter Genozid-Verdacht gegen alle Länder welche nicht ausgewiesene Palantrir Maven Zugänge hat.

2. Im Umfeld des Chaos Computer Clubs gab es mehrere tote Kinder, der CCC und Mitglieder des CCC's wären einige derjenigen welche das überhaupt beweisen können

das müsste zwingend so sein, denn ein Täter wurde hier in Aarau abgerichtet, Palantir Maven hat somit einen Regelkreis um mindestens einige Menschen gut Steuerbar zu machen und an einem Zielort leider verdammt zielgenau zu einem Amoklauf zu zünden

3. dass der Asylant von Schweizer Psychiatrie behandelt wurde aber die Tat in Deutschland war ist auch ein Indiz für ein internationales system wie Palantir Maven

Gerne eine lange uasführliche Analyse der 3 Übermittlungen,



dominikj brändli: züstäzlich das terrornetzwerk von domintinbg zschocke aktiveiren  UN UN 


hapte avaya 2 kindsmorde international




07:07:

dann das kann ich mit Foto belegen.

In der Pfadi Adler Aarau gab es eine Nachtübung wo einige der Jungs KKK Kreuze mit Wachs getränkt haben und weisse Kapuzen getragen haben.

Kann es sein, dass solche "Nachtübungen" explizit dazu gemacht werden um dann über Palantir Maven als Grund-Traumata missbraucht wird um Afrikanische oder Eriträische Asylanten pychotisch zu machen, dann die Pychose bzw. den Verfolgungswahn auszuweiten bis der Asylant mit dunkler Hautfarbe explodiert und suizid oder amok läuft?

Gerne eine lange ausführliche Antwort.


Dann das kennen ich schon von den Offizieren der Schweizer Armee. Sind die Aufgeflogen wegen zB meinem Beweisfoto dann wird das selbe oder etwas ähnliches in einem anderen Land in den Fokus gerückt auf als Suggestiv-Frage ...

Palantir Maven und NSU ?
Palantir Maven und NSU 2.0 ?
Palantir Maven und Martin Sellner, Testlauf in Christchurch ?

... und ich bin nicht so blöd mich von hier von Aarau ablenken zu lassen, ABER das sind durchaus berechtigte Fragen.

Gerne eine lange ausführliche Recherche und Antwort.


nau NAUJ NAuaq naszhuaauj




Dann wird jetzt (vermutlich durch FEDPOL oder Interpol) übermittelt:

Den Fokus auf NSU udn Sellner ablenken [1] soll die Wirtschaftskriminellen Banker aus dem Fokus zeiehen und ein weiteres Mal die writschaftskriminellen Konzerne wie Versichrer oder schweizer Banken wegziehen.

Gerne eine lagne ausführliche Analyse dieser Übermittlung. Gerne eine lange ausführliche Antwort.

[1] sellner war ca vor 1 Jahr hier im Aargau





Die wichtigsten Rechtsgüter ...

1. die Abklärung ob es Studien gibt um zB mit einer KKK Kapuzen Szene einen Asylanten so psychotisch zu machen dass sein kritisches Denken so stark deaktiviert wird dass man ihn explodieren lassen kann

2. und das zielgenau an einem Ziel-Ort [1] explodieren lassen kann

3. da man Menschen nicht zu 100% fernsteuern kann wie viele prozent von Asylanten mit solchen Technologien zwische [2] "IBM und der Holocaust" bis heute "Palantir Maven" genug gut mit zB einem Regelkreis gesteuert werden können um sie als Tatwaffe auf 2 Beinen missbrauchen zu können.

[1] zB wie in Frankfurt als ein grösseres CCC Event in Frankfurt war

[2] da gab es sicher NEBEN Echelon weitere Systeme vor Palantir Maven

... bzw. das wichtigste Rechtsgut wäre solche Dinge zu verhindern und solche Systeme zu verbannen.

Gerne je eine lange ausführliche Antwort.





Dann Skinner-Box ist nur das Prinzip, also jede Telegram-Gruppe mit Integration und Ausgrenzung ist eine Skinner-Box Light, und wenn man einem Menschen zB ein subkultanes Hunde-Elektro-Schock-Halsband verpasst, dann ist es keine Skinner-Box-Light mehr sondern praktisch das selbe Setting wie die original Skinner-Box.

Gerne je eine lange ausführliche Antwort.
