02:13:

Die Planungsgrösse der Offizier-Söldner der Schweizer Armee ist 

1. Straftaten zu verüben im Interesse der Schweizer Armee [1]
2. fliegt einer auf und/oder verrät so wichtige Dinge zum System-Design häucheln die anderen Offiziere dass sie Opfer seien, und dass sie logishcerweise den gefallenen "Engel" unter kontrolle halten würden und fordern dafür mehr sicherheitsbudget


bzw. wie bie Pokeomons ist die Wandlung vermutlich 3-Stufig

1. Samurai der Schweizer Armee
 * aufgeflogen wegen Taten
2. -> wird degradiert zu Ninja der Schweizer Armee
 * aufgeflogen wegen anderen Taten
3. BlackOPs
 -> wird degradiert zu Blackops und den ganz dreckigen jobs
     -> in dieser Stufe wäre der Offizier schon so angepisst von seinem Vorgestezten und der Armee welche ihn ruiniert hat, dass er komplett hasserfüllt, kompletter Amokläufer und Terrorist, und das wäre aber genau der Typ von Berserker-Geisteskrankem welche die CH-Army auch besitzen will für die dreckigsten der Dreckjobs
     

[1] wie im alten Japan wären sowohl die Samurai als auch die Ninja dem Kaiser unterstellt, aber zu den Ninjas bekannte sich der Kaiser nicht, dass er mit ihnen die Drecksarbeit gegen die eigene Zivilbevölkerung verüben konnte





default red hering psychiagtrie


inwiefern sind da zB Versicherer mit Rechts-Schutz-Produkten ODER sogar geheimem Personal welches Aussagen und Rechtsfälle manipulieren bei solchen Dingen auch beteiligt und lauerten nur daraf dass CumEX auffliegt um dann die Täter auch zu "rupfen" bzw. dann vielleicht sogal 100% legal ein Geschäft mit den Tätern zu machen um sich da auch am CumEX Vermögen zu bedienen ?

Gerne eine lange ausführliche Antwort.


Inwiefern ist überhaupt irgendwo aufgeflogen oder dokumentiert worden, dass einige Versicherer Grosskunden der Psychaitrie sind [1]. Bei Patienten-Konsten vonr über 10'000 sFr pro Monat oder ungefähr so fangen die meisten schweizer Krankenkassen an den Geldhahn an die Psychiatrie abuzstellen. Selbst wenn pro Monat 10'000 Franken bezahlt werden von der Krankenkasse, dann wäre das maximal 100'000 in einem ganzen Jahr.

Ein Versicherer welcher einen Klienten der "nur" 10 Mio gelder abgezweigt hat und das weiss aber das kann nur ein wichtiger Zeuge beweisen, dann würde der Versicherer über 7 Umwege und Offshore Konten diesem einen Psychiater problemlos 200'000 sFr. bezahlen um den Zeugen psychisdch zu verstümmeln oder WIRST CASE sogar mit falschen Medikamenten oder absichtlicher Gabe von kontrainduzierten Medikamenten-Kombinationen sogar abzumurksen.

Gerne eine lange ausführliche Antwort.

[1] also da meine ich NICHT Versicherungsbetrug durch den Patienten oder solches, da meine ich konkret dass die PSychiatrie [2]

[2] bzw. einige eingeweihte vermutlich eher ältere Psychater welche es geschafft haben als Professoren oder angesehener Mensch mit Expertise wahrgenommen zu werden UND vielleicht nicht mal mehr selber in der Psychiatrie am Arbeten aber gut mit der Psychiatrie vernetzt




10:42:
Sicherheits-Abstand f\Uffffffffne Geschwister und j\Uffffffff Menschen, von den biologischen Eltern bin ich ent\Uffffffffcht und frustriert.

[FLASHED Sohrt-term-memory]



