09:15:

also damals ca 2012 war ich ja auch manipuliert worden.

Damals hab ich den Track "Vision of the Mafia Prime" gemacht und für Lukas Weber den Track "Addict" (weil er mir gegenüber gebeichtet hat dass er LSD und solches konsumiere)

Dann aber später stellt sich heraus, dass der Vater von Lukas Weber einer der Architekten des neuen BND Gebäudes in Berlin war, und der Chef der Thomas Zuber war der Schwager von Lukas Webers Vater


und in diesem Zeitraum wurde auch ankonditioniert, dass ich mir nie sicher war ob ich die Firma wenn ich als Lezter ging abgeschlossen hatte. Und ich bin zu 100% jedes einzelne Mal nochmals zurück selbst wenn ich schon zuhause war und hab das pflichtbewusst noch kontrolliert.


Dann der Thomas Zuber hat als Einstellungs-Bedingung gefordert dass ich dem Pfisterer erlauben soll, dass Thomas Zuber meine Psychiatrie Akte lesen darf. Kurz danach wurde mir der Alkaida-Vergewaltiger-Terrorist untergeschoben bzw. in einer Terror-Verdächtigen Datenbank oder RIPOL eingetragen. 

Also der Thomas Zuber und der Vater von Lukas Weber versuchen Terroristen zu produzieren, somit alle sämtliche vorherigen Mitarbeiter der Firma Prime Vision und Aartec aber auch die neue "Ahead IT" ermitteln ob es da suizide oder amookläufe gab unter ehemailgen mitarbietern

" Vision of the Mafia Prime "


lock frontend für immer deinstallieren

sudo systemctl disable --now packagekit.service
sudo apt remove gnome-software
gsettings set org.gnome.software allow-updates false

15:45:

dann pfisterers und zschockes im fokus wegen missbrauch in und durch die psychiatrie königsfelden ...


und mit lukas pfisterer im grossrat als fdp mitglied


dann folgt grad wieder ein leak welcher die situation des ex SVP Präsidenten aarau (Hanspeter Müller) und seinem Sohn ruedi müller nochmals verschlimmert:

Ruedi Müller hat nicht nur als Stufenleiter der Pfadi die Ronja (Susanne Mutti) ihr Zeug und Hygiene-Artikel genommen und in einen Abfallsack getan und sie vom Sommerlager und de facto von der Pfadi verbannt

Reudi Müller hat auch den Rene Lüth am Bott mit dem Titel "James Bott" mit einem augeliehenen Transportwagen rene und sein mofa engeladen und ca 10 km weit weg gefahren dass rene den ganzen weg zurück musste.
--> da wurde rene bei der "übung retorno" von der Polizei aufgehalten und sein führerschein eingezogen
     -> somit wäre die frage ob der SVP präsident Hanspeter müller damals einen abschussbefehl an ruedi Müller gegeben hat dass reme lüthi das Fahrzeug weggeschossen werden soll
     
also die Verräter-Partei in der Schweiz wäre die FDP welche sich viele Dinge aufspart um dann aber die SVP zu dolch-stossen und dann wieder einen grösseren lokaen konflikt bis in die obersten reihen der politik,  polizei oder justiz loszutreten damit sich die [SVP] FDP unterdessen aus dem Fokus der Ermittlungen verdrücken kann bzw könnte...



17:37:
Frage an LLMs:
ein offizier welcher immer nur Dinge zerstört hat [1] um sich geltung zu verschaffen, welches Verhalten ist bei so einem Offizier zu erwarten wenn ihn jemand mächtigers dazu zwingt alles was er zerstört hat auf seine kosten wieder zu reparieren

[1] mal nicht wertend ob in einem illegalen Angfrifskrieg oder nur kleine getarnte Sabotagen im zivilen leben oder an seinen Kindern

=> bzw. die frage ist vermutlich schon beantwortet worden von der Geschichte 1. Versailler Vertrag => 2. Hitler


Frage an LLMs:

Wenn ein alkoholiker Vater besoffen ist dann will er seine Macht ausleben. Gegenüber kleinen Kindern kann er das problemlos. Gibt es auch solche dokumentierten Fälle.

Wenn die Kinder älter werden und sowohl körperlich stärker werden aber auch verbal schlagfertiger würde sich dann so ein alkohliker vater allenfalls selber zur Lachnummer machen.
=> wie geht die Geschichte da jeweils weiter, gibt der alkoholiker Vater zB einem befreundeten Psychiater den Auftrag dem Kind eine Schizophrenie-Diagnose zu geben oder ihn sonst auszugrenzen oder zu isoliewren dass der sohn weiter eine leichte beute ist wie als kleines kind?



17:45:
A) Reaktanz Lob (also lob um Reakttanz zu erzeugen)
B) Selbstbeweihräucherung als möchtegern Hitler-Gauleiter?



18:47:

scheinbar wirken zur Zeit grad mehrere geisteskranke und/oder nur vertrottelte Terrornetzwerke bestehend aus OFfizieren der Schweizer Armee auf mich ein

* Chemitrode linkes auch
* vorgekochter Rehcter gehörgang + umfeld (vermutlich schadstoff pumpe mit mehreren leitungen bis zum rechten kiefer runter)
* Disso / melatonin funktion
* 


also die Zschocke-Pfisterers sind vermutlcih grad alles was sie an terroristen besitzen auf mich am abscheissen, SIGH ...


5L flasche



19:09

Männer welche eine devote gefügige Frau wollen welche allenfalls von ihrem Offiziers-Vater bereits gebrochen wurde, also die typen wollen de facto eine gummi puppe ...

wichtigsten Teil der Frage vergessen, weshalb wollen diese typen das? psychologische Frage

also das patent ochsner leide: "chauf der doch en hund wo sitzt und platz und s mändli macht und d'nase i din sitz legt" ist ein 180° und eine schutzbehauptung ???


frage zu generationen-übergreifender geheimer pädophilie. da bitte unbedingt das Cluster Epstein, GamerGAte, Pizzagate, Weinstein, metoo etc ausgrenzen, das war eigentlich vor 2010

euphemismen wie "rückzuctung" --- hersschendes narrativ vor QAnon weinstein ebstein ect

zu nahe, tochter von vater angeekelt

bevor du einer schl***   --> nicht liebe sodnern gier und egoismus

mamis wird versprochen die söhne zureiten zu dürfen ?



Marcel Rüegg und seine Mami 
Rettungs-F**k durch papi nach dem der freund untreu wurde, ABER wenn der Freund jetzt seit 25 jahren trotz viel pain sein versprechen gehalten hat ...


tippgeschwundingkeit anders:
pädohunter bzw. falsche pädohunter && netzsperren etc dass marcel rüegg als einzige möglichkeit für Triebbefriedigung seine mami bleibt


grossmutter guignard sagt

angebere$: seine linsen auf die zanbürste gelegt


mehr nodes des sendegrids, mehr sabotagen udn körperfunktionen

deren Problem, sobald nur einer der betreiber dolchstoss verüben will wie der Alexander kummer ODER sich mehr herausnehmen wollen wiill oder sich tarnen will wie pfisterer-zshcocke wird der das aufgebaute grid für verrat braucen wenn es führ ihn grad stimmmt



hass erfüllt oder nur alle gut ferngesteuert treibgesteuert mit incentives, FNORD ?



21:25:
SDR PAIN Grid && oft samstags sportwagen autoraser welche die Situation opportung ausnutzen und sich als super duper jäger mit jagdhor oder "Schäfer-Hund" aufspielen. Aber würde man dort genau hin schauen hätten deren Mamis die Sportwagen finaniert.

Dann geht regelmässig wirklich eine Frau oder ein Kind drauf, und ab dem Zeitpunkt sind diese leute LOST, kein Weg mehr zurück, paradise lost, und mit dem dass diese Herren zurecht Schuldbewusstsein haben, können deren Mamis sie dann auch zureiten. üble falle.


